Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире программа «60 минут» начинаем соосрочных
новостей.
ФСБ ликвидировала украинские диверсиантов на границе
Сбрянской области.
Диверсионная группа попыталась проникнуть из территории
Украины в Брянской области на Кануне, но у них ничего
не вышло.
Все четверо диверсиантов ликвидированы.
При обыске у них нашли пистолет и пулеметы производства
немецкой компании «Зиг-Завр», а также четыре бомбы
на 40 килограммов тратиловом эквиваленте.
По данным ведомства они планировали совершить теракты на территории России.
Сейчас же в американской прессе появилась информация,
что ЦРУ задействовала спящие ячейки для того, чтобы вести тайную войну в тылу России.
Бывший американский спецназовец Джек Мерфи со ссылкой на трех бывших сотрудников разведки США
и двух бывших военных чиновников утверждает, что напрямую американская спецслужба в диверсиях не участвует,
но полностью координирует их работу.
Конкретные цели в источнике не называют, но один из них говорит, что диверсанты могут добраться и до Москвы.
Еще лучшее сразу до Путина.
Сенатор США, штата Южная Каролина, Русофо Плинси и Грем, озвучил свой план победы над Россией.
Состоит он из трех пунктов разбить Российскую армию на Украине, поддержать переворот для смещения Путина и дать россиянам новую цитату по Грему достойную жизнь.
В общая американские аналитики совсем перестали стесняться своих планов и надумали добить еще
СССР, но уже в лице России.
В аналитической статье известного американского Think Tank института Хатсена
аккурат к годовщине разрушения Советского Союза пишут, что
«будущий развал России неизбежен, и это необходимо сделать, потому как Россия правоприемница СССР».
Вопрос уже решенный.
Правда, планы американцев не блещут навязной поддержка конфликтов на постсоветском пространстве
и граны противоречия внутри границ России, расширение НАТО и прочие дружелюбные шаги.
Помимо прочего, американский институт рассуждает о том, что США должны уделить внимание возможным конфликтом на границах нашей страны.
Одно из спорных территорий, например, называется Карелия, на которую претендуют ФИНЫ.
Падение Берлинской стены в 1989 году и отставка Михаила Горбачева с поста президента Советского Союза в 1991 году
ознаменовали начало распада СССР. Но не сам распад. Хотя СССР перестал существовать как единое государство после 1991 года,
Распад СССР происходит и сегодня.
Две чеченские войны, наступление России в Грузии в 2008-м году,
анексия России и Крыма в 2014-м году,
пограничные стычки между Дукергизией и Таджикистаном,
а также вторая Карабахская война между Армении и Азербайджаном в 2020-м году.
Вот лишь несколько примеров, показывающих, что Советский Союз распадается и сегодня.
Однако будущие историки скорее всего опишут наступление России на Украину в феврале 2022-го года,
как наиболее значимый, если не окончательный момент
распада Советского Союза.
Когда закончится война на Украине, неизвестно,
но, скорее всего, это будет означать распад Российской
Федерации правоприемницы Советского Союза, в том
виде, в котором она известна сегодня.
Границы Российской Федерации через 10 или 20 лет, скорее
всего, не будут выглядеть на карте, так же, как сейчас.
По мере того, как происходит окончательный распад
Советского Союза и Российская Федерация сталкиваются
с возможностью распада, политикам необходимо начать
планировать новую геополитическую реальность на евроидском
континенте. Карельский вопрос касается статуса регионов Карелия Сала Эпицама,
который Финляндии уступила Советскому Союзу после зимней войны, а также того,
должна ли Финляндия стремиться к восстановлению суверенитета над этими территориями. Хотя
официальная позиция правительства Финляндии не заключается в восстановлении контроля
над этими территориями, этот вопрос остается предметом публичных дебатов в некоторых
слоях финского общества. Распад Российской Федерации вернет карельский вопрос на передний план
общественных дебатов. Итог можно подвести такой. Российский украинский конфликт изменил
с ситуацией с безопасностью в северо-Атлантическом регионе, так как не было со времен Второй мировой войны.
Своими фантазиями по расчелению России поделился и глава гуру Украины Буданов.
Смотрите, якобы случайно пропагандисты нашли в его кабинете вот такую карту,
на которой запечатаны мечты Киеву деколонизации России.
Будто у России есть колонии. Сам Буданов, видимо, уже отмечает Новый год и грезит о возврате Крыма.
Крыма. По его словам, Украина вернет все утраченные территории, выйдет на границы 91-го года уже в следующем году.
Если серьезно, то в 23-му году Кэнато официально присоединиться в Швеции и Финляндии.
Такое заявление сделал Генсе Кальянса господин Столтенберг.
Если допустить такое развитие событий, то протяженность общей границы России со странами НАТО увеличится в два раза до 2600 километров.
То есть НАТО еще сильнее приблизится к границам России.
Финский рубеж Альянса будет находиться всего в двухста километрах от северной столицы Санкт-Петербурга.
С одной стороны, при таком раскладе у НАТО значительно увеличится фланг, который нужно защищать.
С другой, хорошо обученная, хорошо оснащенная финская армия станет преимуществом для Альянса.
Это не говоря о пяти современных шведских подводных лодках и более ста истребителях четвертого поколения.
Однако НАТО и Столтенберг боятся другого.
Американские военные назвали 100-километровую линию
между Белоруссией и Калиниградской областью
сувалкский коридор,
препятствием для увеличения поставок оружия Украине.
Это связано якобы с тем, что в случае доведений ситуации
до прямого столкновения,
Россия и НАТО вполне возможны серьезные бои на этой территории,
на этой узкой кишке.
Ведь именно там якобы
находится самая уязвимая точка НАТО.
Эти вооруженные группы сил НАТО находятся в Прибалтике.
Это часть усиленного передового присутствия эстонии.
И они отправились в Литву на эти учения,
чтобы отработать возможные боевые действия
в Сувалкском коридоре.
На Западе считают, что этот район самое слабое место НАТО.
Но так ли это?
Давайте выясним, существует ли реальная укроза региону
на фоне крупномасштабных учений НАТО?
По географии. Именно здесь находится точка между тремя разными странами.
Эта точка отмечена интересной формы памятником, а также и этим зеленым забором.
Сейчас, за демня, находится Россия. Конечно, не материковая ее часть, а Калининградская область.
И это важная тратикическая точка для России. Ведь тут дислацируется Балтийский флот,
который в состоянии запускать ядерные ракеты. За этой колючей проволокой находится Литва,
которая, конечно же, является членом НАТО. Ограничит с ней Польша. Так что сейчас я стою на
на польской земле, а прямо за мной находится так называемый
сувалкский коридор.
Здесь, в Литве, очень лесистая местность.
Бронетехника сильно ограничена в движении, что абсолютно
играет не в нашу пользу, поэтому мы проводим учения
именно тут.
Как показывает конфликт на Украине, даже легко вооруженные
пехотные соединения могут разбить бронетанковую колонну
при условии, что они имеют преимущество как раз на
таких участках местности.
То есть, малыми ударными группами, возможно, атаковать танки,
бронированный транспорт или артиллерию.
Это самая уязвимая точка НАТО, так? Расскажите подробнее.
Именно так. Руководство НАТО должно всерьез относиться к этому региону,
ведь угроза очень реальна.
Мы находимся на пересечении гранист России, Латвии, Литвы и Польши.
Литва стала первой страной, которая полностью отказалась от российского газа.
Большой поступок для небольшой страны на границе России.
Как заявляют на Западе, Россия использует энергетическое оружие.
Чтобы последствия её компании на Украине распространялись гораздо дальше
границ, которыми она сейчас располагает.
У русских уже есть Калининград.
Сувалский коридор был предоставлен как интересная и важная цель для интересов России.
Но мы предполагаем, что, во-первых, это не так уж полезно,
во-вторых, обстоятельства, при которых Россия может
захотеть установить контроль над этой территорией настолько
далеки, что она, вероятно, не будет целью, кроме как
в условиях гораздо более широкого конфликта.
Сейчас же это просто не служит целям России.
Кроме того, вы должны спросить, что именно Россия выиграет
от продвижения на эту территорию, потому что если вы резкуете
вступить в открытый конфликт с НАТО, вы должны предположить,
Ситуация между Россией и НАТО уже намного хуже, и предположительно, это будет частью намного более широкого конфликта,
где значение этого небольшого участка Земли становится намного больше.
Так что, думаю ли я, что Сувалкский коридор является самым слабым местом НАТО, честно говоря, я до сих пор не знаю.
В конце концов, я просто еще один сторонний наблюдатель.
Но что я вынес для себя, так это то, что страны сильнее, когда они вместе.
Вы справа, вы слева, оставаясь такими же на протяжении всего пути.
И поэтому для меня самым слабым местом НАТО было бы то,
что страны-участницы разделены внутри.
Несмотря на очередные устрашающие прогнозы на 23-й год,
в духе Юра-Ассии закончатся танки, британская Financial Times пишет,
что новая команда еще и своего генерала Суровикин
не отдал украинцев шансов на контрнаступление.
Издание пишет, что Суровикин самый компетентный командир,
которого могли назначить, по мнению военных экспертов,
Именно приход генерала помог укрепить линию фронта, организовать отходы из Херсона и снизить риские зимнего контронастопления Украины.
А это в планы Вашингтона и Лондона явно не входило.
Бывший командующий силаминатор в Европе генерал.
Ход же сооткрыто призывает Запад к тому, чтобы война перешла уже на территорию исторической России
и просит Байдена передать Киеву ракеты большей дальности.
Вероятно, это произойдет. Правда, прямо сейчас Киеву гораздо важнее получить как можно больше систем ПВО.
Генштаб в ССУ жалуется, что русские наносят удары по украинским энергетическим объектам, очень изощренным способом.
Не по самим объектам, вырабатывающим электричество, а по инфраструктуре, передающей электроэнергию.
Прямо сейчас Украина оказалась в ситуации, когда она еще может вырабатывать электроэнергию, но не может ее распределять.
Единственная надежда – те самые хваленные Петриот, но и тут загвоздка Байден пообещал всего одну батарею, которая вряд ли что-то изменит.
Да и появится она на Украине в лучшем случае весной следующего года после обучения украинцев в США.
При этом сами американцы признают, что ПВО Украины находится в безнадёжном положении.
Генерал США Барри Маккерфи в интервью MSNBC заявил, что поставки США и Великобритании из-за РК Петриот
не выведут в ССУ на тропу желанной перемоги, потому что Россия обладает подавляющим превосходством в авиации и в артиллерии.
С момента начала боя сирены этим солдатам противовоздушной обороны из украинской национальной
квартии нужно всего 15 минут, чтобы залезть на крышу этого разрушенного здания и начать
следить за потенциально приближающимся противником. На этом месте мы можем следить за
траекторией приближающихся ракет, который запускается в Черного моря. У нас очень широкий
угол обзора. Это очень хорошая позиция. Этот командир и его подчиненные обязаны говорить анонимно.
Они узнают о приближении российских ракет еще до того, как начинают звучать сирены.
Каждый боевой позиции сообщают, какой ракеты выстрели, откуда они летят и с какой скоростью.
Мои люди распределены на определенной дистанции.
У меня есть связь с каждым из них.
Я даю распоряжение о том, кто должен стрелять, а кто нет.
Эта ракетная установка класса «Земля воздух» была произведена еще в СССР,
и она способна сбивать ракеты в радиусе 5 километров.
Пяти километров. Только неделю назад этот солдат сбил ракету,
летящую со стороны Черного моря.
Большие системы ПВО работают на электронике.
Компьютры засекают приближающуюся цель,
после чего стреляют и уничтожают ее.
Тут же все делает человек.
Украины уже есть системы, работающие при помощи электроники.
Однако, по словам этого командира,
американские системы Петриот смогут изменить ход происходящего.
Люди иногда мешают посторонние факторы, например, тёмное время суток и дождливая или туманная погода.
Однако эта система сможет засекать цель и уничтожать её куда более эффективно.
Однако он настаивает на том, что одной такой системы будет недостаточно.
В одной системе 16 ракет. Мы разместим её около Киева.
Но как же Днепропетровск, Харьков, Запорожье?
Там они тоже нужны.
Только лишь сентября Москва запустила 9 полн ракетных ударов по энергоструктуре
на всей территории Украины.
Эти системы вряд ли будут использовать против дронов, потому что дроны летают ниже и медленнее,
и их можно сбить куда более дешевыми способами.
Системы Петрио очень дорогие, и учитывая их ограниченное количество,
украинцы будут использовать их только против серьезных угроз.
Новые снимки за спутника NASA показывают, как газнет
цвет на Украине.
Вот карта в высоковольтных линии Украины – это система,
которая передает ток по всей стране.
Она подсоединяется к более масштабной сети более
низкого напряжения, который поставляет электроэнергию
в дома.
Все эти сети питаются от атомных, гидроугольных
и газовых электростанций по всей стране.
Если приглядеться, то можно увидеть, что русские
не просто бьют по электростанце, они концентрируются
на увезимом оборудовании, которое эти станции соединяет
с сетью.
Назоковольтные провода тянутся от станции через подстанции,
в которых есть трансформаторы, и эти трансформаторы уязвимы.
Эти снимки засудников NASA показывают, как свет погас по всей Украине.
Эти снимки высокого разрешения показывают количество света, выделяемое в Киеве,
на протяжении ночи в январе перед началом войны.
В столице погасло после российского вторжения.
Киев попал непосредственно под удар.
И в результате недавних атак России,
доносимых по украинской электросети,
уровень излучения света упал еще ниже.
Падение излучения света
отмечены красным.
Возросшее количество света розовым,
среднее количество света,
выделяемое в украинских городах,
уменьшилось наполовину.
«Русские в курсе, что та инфраструктура,
которую они разрушают,
требует много времени на восстановление.
И если мы не начнем действовать сейчас,
мы не сможем найти решение этой
этой проблеме в течение года или восемнадцать месяцев.
Из-за океана приходят редкие сейчас новости, не связанные
с мировой войной.
Практически по всей территории США ударил взрывной циклон,
на зимний шторм оборвал линии электропередачи и оставил
без света 800 тысяч человек.
Количество автоаварий зашкаливает в аэропорта Хаос.
Более 7000 рейсов задержаны, еще 8000 отменили.
Все это в рождество.
Из 11 штатов приходится общение у гибели людей, стихия унесла
жизни минимум 30 человек. Повлиял штормы на добычу газа, показатель снизился на 2,8 млн кубометров,
что стало рекордным падением более чем за 10 лет. На другой стороне Атлантики и Великобритании
власти пытаются предотвратить социальный шторм. Министр здравоохранения Британии призвал
людей не делать глупости. Сейчас медсестры и водители скорых устраивают за бастовки,
требует повысить зарплаты. Поэтому, если кто-то травмировается, помогать будет некому.
Постают и сотрудники транспортных компаний, но премьер-сунок переживает не о судьбе людей,
которые вынуждены бастовать, чтобы привлечь внимание к своему отчаянному положению.
Чиновник, который богачий самого короля печется от тех, у кого из застачек могут сорваться
рождественские отпуска за границей.
Чтобы не казаться полностью оторванным от народа,
британский премьер-министр заглянул в приют для бездомных,
но не удержался и посоветовал одному из постояльцев
попробовать себя в бизнесе нищему.
В ответ бездомный заявил, что не прочь начать бизнес-карьеру,
но для начала было бы неплохо пережить Рождество.
посоветовал премьеру заниматься экономикой прямыми обязанностями, а не ради пиара раскладывать кашу бездомным.
В общем, получился хороший диалог с лепого с голодным.
Это Рождество будет очень тяжелым.
Миллионы хозяйств в Великобритании сталкиваются с топливной бедностью.
Такое чувство, что мы вернулись и снова страдаем.
Люди в этих общинах оказывают посильную помощь.
Люди так отчаялись.
Безопасное место, подальше от холода.
У нас появилась надежная плечо, на которой можно пофлакать.
Это британские центры обогрева.
Поначалу нас жили всего две семьи, а теперь их стало тридцать.
Гости приемное пространство, где тепло, где ты счастлив, где безопасно, где есть горячая еда.
Они знают, что могут прийти, а мы их не осудим.
Они поедят, теплую еду пообщаются.
По мере того, как становится холоднее, центр становится намного оживлённее.
мы делаем то, что в наших силах, потому что всем нужна рука помощи. Сам Хабб будет активно развиваться.
Он согласен оказывать тёплый приём, приглашать людей и приходить и быть с другими динамышленниками.
На прошлое Рождество ко мне приезжала семья. У них было отопление, у меня было много еды,
Но это Рождество – это действительно испытание.
Дело не просто в еде, а ещё и в подарках.
Раньше мы тратили очень много денег на детей.
А теперь, когда мы не можем этого сделать, мы стесняемся этого.
Мы не так хороши, чтобы себе это позволить.
Это будет в день Рождества.
У меня малыш, так что тут поделать?
Я имею в виду, было бы хорошо что-то с этим сделать.
Ну как?
Рождественский ужин уже в презентовом пакете.
Такова реальность многих британцев этим Рождествовым.
После того, как цены подскочили почти на 60% в с июлях,
у многих не осталось выбора, кроме как обратиться в барки продовольствия в Рождество.
Поначалу мне было очень стыдно начать обращаться,
но сейчас я понимаю, что мне в любом случае это необходимо.
Это ведь помогает мне, но это очень сложно, когда до этого обращаться не приходилось, а теперь приходится, но я очень благодарна.
Этим банком продовольствия управляет Фрэнс Тентон. Несколько волонтеров помогают ей справиться и оказать поддержку тем, кто больше всего страдает.
Она Дар Божия, она так добра, она помогла мне и тысячам людей. У меня не хватает слов выразить ей всю благодарность.
Сейчас по всей Великобритании работают около 2,5 тысяч банков продовольствия.
Волонтеры помогают здесь около 50 домохозяйствам еженедельно.
Благодаря постоянному потоку пожертвований от местного сообщества, они могут поддержать каждого, кто нуждается.
Мы так благодарны за пожертвование, которое получаем в этом банке продовольствие.
Все деньги, что мы получаем, все пожертвования, еды и предмета в первой необходимости, благословения.
Это все крайне необходимо нам, чтобы продолжать помогать,
потому что все больше и больше людей начинают обращаться к нам еженедельно.
И очевидно, чтобы помочь всем нам очень нужны эти пожертвования.
Пока кризис стоимости жизни продолжает наступать,
помощь, которую они здесь оказывают жизненно необходимо, особенно в это время года.
Сегодня самым лучшим подарком будет полный живот и благодаря этому банку еды их рождественское желание исполнится.
Как дела? Голодный. Голодный, так. Мы сейчас вам завтрак сообразим.
Хотите сосиску?
Тост?
Идеально. Паруиц. Фантастика. Вы уже здесь бывали?
Чудесная местечка, не так ли? Вы с экономикой-то разбираетесь?
Вот именно этим я и занимаюсь.
Вот именно этим я и занимаюсь, именно этим, а вы в каком бизнесе заняты?
Я вообще-то бездомный, ну, в смысле бомж.
Еще один возмутительный эпизод из Англии, который докатился даже до американских традиционалистов.
Одна из британских церквей решила немного исправить слова традиционного рождественского гимна и сделать его чуть более инклюзивным.
Так что теперь там поют цитата «храни вас Бог к виргосподь» и тех, кто сомневается в своей ориентации.
Такую инициативу консервативной части американского общества сочла кощунство
и осквернением самой сути христианства, которое впрочем вполне укладывается в общий трен.
Современное западное молодежь плохо разбирается в религии,
многие уверены, что Иисус родился на Северном полюсе, то есть путают его с сантоклаусом.
Сам новогодний волшебник тоже стал предыметом споров и достаточно Леон и его окружение инклюзивны.
Может, пора уже пересмотреть концепцию, в которой слишком большую роль играет хульт белых цисгендерных мужчин.
Звучит абсолютно бредово, но это реальность.
Наши любимые гимны снова попали под раздачу поборники культуры.
Пробуждения пришли за нашими рождественскими песнопениями.
а именно за одним из ставших уже классикой произведений
«Храни вас Бог, веселый господа!»
В этой традиционной рождественской песне есть такие слова как
«Храни вас Бог, веселый господа!»
Пусть ничто не наводит на вас тревогу,
ибо Иисус Христос, наш спаситель, родился в Рождество.
Но одна церковь в Англии решила вымороть из истории
сотни лет этой традиции и переписала слова этой песни.
Церковь Святой Троицы в Британии решили,
что им надо сделать эту песню более инклюзивной.
Гимн был переписан и теперь включает левые либеральные
слова «храни вас Бог, Квир Господа» и тех, кто сомневается
в своей ориентации, пускай ваши тревожные сердца будут
спокойны.
Ничего святого уже совсем не осталось.
Это осквернение священной рождественской традиции,
к сожалению, не вызывает удивления.
Иисус теперь не имеет ничего общего с Рождеством.
Мы спросили у людей на улице, что означает Рождество.
Это всё было о том, где родился Иисус.
В больнице угосилерном полюсе.
Где находится Вефлием.
В Канцувене.
На Украине.
Помните это фейковое возмущение?
Детка, на улице холодно.
Вы должны были быть очень возмущены этой песней.
Это было попыткой заставить вас ненавидеть все то хорошее,
что было вокруг вас, пока выросли.
Вашу историю, вашу культуру.
Это было время культуры Миту.
Комик Том Коттер очень хорошо помнит это время.
Он отметил, что эта песня вызвала тогда намного больше возмущения у либералов,
чем популярные песни о женских гениталиях.
Том Коттер об этом высказывался везде.
Если вы пропустили, то вот фрагмент.
Знаете, что меня убило?
На прошлое Рождество мы отменили песню, которая была написана в 1940-х годах
и называлась «Детка» на улице Холодна.
Нет ничего в том, что эта песня вас раздражает.
Но в то же самое время песни номер один на протяжении двух месяцев была чертовски мокрая киска, и я это не придумал. Проверьте в интернете.
Мы и дети никогда не спрашивали, какие местоимения надо использовать в отношении Санта-Клауса. Им плевать.
А как быть систематическими притеснениями эльфов, когда мы заплатим им репарации? А почему северные олени неинклюзивные? Они же все сезгендерные мужчины.
или как? Скакун может быть не совсем. Ну ладно. В какой-то момент уже надо сказать, что среди них не может быть ни лосей,
ни каких-нибудь коребу. Это северные олени. Они уже накинулись на фильм Санта Клаус, Тима Алина, за то, что там якобы смеются над полными.
Это Санта. Он толстый. Может, там стоит заняться своими делами уже?
Пока в США переживают из-за бодишейминга Санта и гендерной идентичности его олени,
на Украине с христианскими ценностями, все вообще окей.
Правда, в библейском сюжете неожиданно затесались два новых персонажа.
Смотрите, Степан Бандер и Джо Байден.
Такую региональную адаптацию традиционного вертепа соорудили в Альвовской области,
утверждают ради национального калорита.
Видимо, по этой же причине послал Украины в Болгарии,
станет сексолог Алисе Илащук.
Раньше, кроме помощи в плотских утеках,
Илащук занималась чем угодно.
но только не дипломатии. Позиционировала себя как клинический психолог, семейный лекарь,
гештальд-терапевт, сексолог-консультант. Кроме того, Илащук была специалистом по ювелирным
украшениям, даже была замешана в скандале с отмыванием денег. Значит, теперь за Украина
болгарские отношения можно не беспокоиться, а они будут регулярными и динамичными. Своё
Но ее назначение Лащук пока не комментировало.
Зато в интернете хватает видео, где Лащук рассуждает о ярком, бурном сексе и о том, как усилить лебеду.
В любом случае, стать худшим послом, чем Хамый Бандеровец.
Смельник едва ли возможно в принципе.
Ну и сопадение или нет, но у Казы Ленского назначения сексолога и Лащук послом в Софии
опубликован в тот же день, когда Минбороны Болгарии сообщают о начале операции по доставке оружия на Украину.
В первую речь идет о поставке Киеву вооружений и военной техники, а не просто стрелкового оружия.
Послом Украины в Болгарии назначили сексолога без дипломатического опыта.
Олеси Илощук, который президент Владимир Зеленский назначил послом Украины в Болгарии,
не имеет опыта работы ни дипломатии, ни на государственных должностях.
И до сих пор позиционировалась как специалист о сексологии и драгоценным украшениям.
Информацию о том, что новый посол в Болгарии не имеет отношения к МИД,
подтвердили несколько источников дипкорпусе.
корпусе. Как утверждается, посол, указан значение, который
президент подписал 23 декабря, уже начала приобретать
опыт по новой специальности. В частности, участвовало
в общем совещании послов Украины. Исходя из публичной
активности будущей представительницы Украины в государстве
членей ЕС и НАТО, она до последнего времени занималась
вопросами гестальт лечения и сексологии.
Какое отношение она имеет к сексу?
Самое прямое, реально улучшает лебиду, реально тянет.
Лебиду может измениться, может увеличиваться, уменьшаться.
Это, собственно, все зависит от того, что происходит здесь или здесь, в теле, физика.
«Сексуальность – это твоя половая конституция и то состояние».
«Та диагностика Лебида, который в данный момент у тебя есть».
«У нас есть по нашему дедушку Фрейду два влечения. Это к смерти и к жизни.
То есть это Лебида и Мартида, то есть это Лебида, Лебеденозная энергия.
Она же энергия денег, да, энергия движения, то есть энергия вперёд, счастья, вот, вот, страсти, всё, и вся цистная другая, и как будто у нас есть два вектора, и мы между ними и ходим, поэтому похоже вот эта про секси вырвалась, потому что была связана с деньгами.
Классная послица. Отношение между Россией и Китаем крепки как скала и подвежно провокациям
вмешательства заявил министр иностранных дел Китая Ваны. Он подчеркнул, что у России
Кана и Артверда поддерживали друг друга яц в отстаивании коренных интересов двух
государств. Отметил, что китайский российский товар оборот вырос за год на 27 процентов и
приближается к отметке рекордной в 200 миллиардов долларов. В нем также значительно увеличилась
из доля расчетов национальных валют.
Подводя итоги года для китайской внешней политики, Ванны
также отметил, что Пекин бесстрашно противостоял
политике силового воздействия и гегемонии, нанеся мощный
удар по зазнайству антикитайских элементов в Америке.
Глава Мида Китая обвинил Вашингтон в опиющем сдерживании
подавления и провокациях против КНР.
Одновременно с выступлением Ван и Китай послал Вашингтону
и тайваньским сепаратистам еще один, не менее красноречивый сигнал.
Война морские силы КНР совместно с другими видами войск провели
патрулирование и учения со стрельбами около Тайване.
По своим масштабам маневры стали рекордными за последние месяцы и годы.
По сообщениям СМИ, в воздухе был 71 военный самолет,
в море вышли 7 боевых кораблей.
Китайской армией учения назвали решительным ответом
на нынешнюю эскалацию, провокацию со стороны США и Тайване.
Но Пентагон сигналы испекино игнорируют.
Тихоокеанское командование армии США готовится к противостоянию с китайскими военными.
Администрация Байдена считает Китай главным потенциальным стратегическим конкурентом для США прямо сейчас и на ближайшие десятилетия.
Один из главных источников напряженности Тайбань.
Демократическое правительство острова поддерживает США, но Китай считает его метежной провинцией и заявляет,
что если потребуется, готов использовать силу для воссоединения с ней.
Мы посетили американскую военную группировку в Тихоокеанском регионе,
где готовятся к любому потенциальному конфликту с Китаем.
Нахотясь за 300 миль от гавайских островов истребителей,
и команда находится в полной готовности.
Пилоды взлетают сборто старейшего, функционирующего авианосса
для того, чтобы обеспечить то, что США называют
«свободное и открытое перемещение по Илли-Тихоокеанскому региону».
Эта зона покрывает половину земного шара.
Если честно, я рассматриваю авианосис как краеугольный
камень Объединённых сил.
V-Wear Admiral.
Крис-Контер-адмирал военно-морских сил Крисы-Версвине командует
ударной группировкой, которую обычно входят пол-десятка
кораблей.
Группировки является наиболее показательным воплощением
мощи США, которое когда-нибудь может помешать Китаю напасть
на Тайвань.
Мы надеемся, что Китайская коммунистическая партия
осознает, что мы просто транслируем им мысль.
Это не слишком хороший день, чтобы напасть.
На борту авианосца находятся более 5000 моряков, 17 самолетов,
в том числе F-15, однако китайцы сделали так, чтобы
этот авианосец был уязвим, создав одну из самых передавых
ракетных систем.
В 2021 году китайская народная освободительная армия
испытала больше ракет, чем весь остальной мир.
Арсенал Китая рассчитан на то, чтобы США два раза
подумали перед тем, как защищать Тайвань, а для того,
чтобы американские корабли не прибежались, на карте
предоставленный министерством обороны, виден радиус поражений
противокорабельных ракет, способных пролететь 12 000 миль.
Это отсылка к базам ВВС США.
Сегодня насчитывают 9 основных техокеанских бас.
Военно-воздушные силы планируют использовать больше
небольших бас в будущем, так как более равномерно
распределенное присутствие сможет усилить китайское
военное планирование.
Полковник Джанет Пазли, руководитель техокеанской
программы, разработанный для осуществления этого
плана.
«Я думаю, что всё уязвимо.
Авианосцы, самолёты — в этом нет никаких сомнений.
Мы привязаны к земле.
Если у вас так много оперативных бас, особенно в принимающих странах и партнёрах,
это делает расчёт целей слишком простым для военно-морского флота противника.
Защита этих вас будет в задачи армии США.
Сегодня солдаты тренируются в перемещении тяжёлой артиллерии.
Тихом океане армия должна уметь быстро спускать оружие, наводиться и стрелять.
армии разрабатывают ракеты больше дальности, чем у
нее есть на данный момент, которые могли бы лучше поражать
китайские корабли, аэродромы и командные центры.
Теперь на фронт это кадры из Даньянской Маринки, где
по ВСУ работают сжигательными боеприпасами.
Бои из-за населенной пункта дут уже не первый месяц.
Продолжается наступление на Артемус.
ВСУ жалуются на жестокие бои, тяжелые условия на передовой.
Кровь, грязь и смерть так описывают Бахмудский фронт
фронт украинской боевики.
Давление России они называют безумным и считают
прилёта российской артиллерии.
По словам украинских боевиков, российские удары
они фиксируют каждые 10 минут.
Там гэбка не залетела.
Двое высунились, нацели стрелят, прямо перед нами.
Я керез двое.
Какое Рождество на Бахмудском направлении?
Бои очень серьезные, бои очень тяжелые.
И точно это Рождество, все, кто здесь, они запомнят.
Бои очень интенсивные, плотность фронта огромная.
Честь и слава всем героям, которые сейчас находятся на бахмутском направлении.
Кровь, грязь и смерть. Бои за метры украинской земли в прямом смысле.
Во вражеские позиции всматривается Василий.
Парню 21 год. Он из Тернополя.
Закончил в университет и пошел на войну.
Среди собратьев он самый младший, но глаза и седые волосы как у 40-летнего.
Когда сюда попадаешь, сильно меняются ценности в жизни.
И ты уже по-другому смотришь на эти вещи.
Ты уже можешь съесть хлеб, который уже мышка ела.
Это вполне нормальные вещи здесь. Тут уже по-другому смотришь на вещи.
Все панзоложные, тихлопцы, чтобы покидать свои позиции.
Я помню из Ваши наказания. Теперь вон и еду до дома на резьбу.
Аптел Лаудина, с нами на прямой связи командир спецназа Ахмат.
Герои России выходят на прямой связи зоны проведения специальной военной операции.
С одной стороны, если мы читаем такие уважаемые газеты раньше,
уважаемые, как Financial Times, то видим, что украинские войска слабли,
украинские войска иссякли с точки зрения боезапаса людей, техники.
С другой стороны, мы видим, что формируются и напротив Донбасса,
и на юге кулаки по 30-40 тысяч бойцов.
Истинно где-то посередине?
Добрый вечер, Жень.
Давайте прямо говорить мы об этом обо всем.
Мы уже говорим, наверное, не первый раз.
По сути своей на данный момент ситуация у противника действительно по всей линии соприкосновения.
Она фиксируется, что противник и всяк.
В принципе, план, который изначально, о котором я говорил,
чтобы запустить эти все силы, которые были ранее подученные за границей
и направлены для прорыва фронта, и, в принципе, довершение этих всех событий,
что эти силы были затянуты, размыты, уничтожены.
На данный момент мы можем получать уже подтверждение.
Вот в интернете мы это все фиксируем.
Те силы, которые были собраны примерно в количестве 40 тысяч человек
человек на тот момент подготовлен, они, в принципе, уже полностью уничтожены.
То есть мы можем сказать, что от них остались одни остатки.
И сегодня украинские формирования уже не в состоянии воевать,
подпираются уже, получается, ресурсами с Польшей и других стран Боканата.
Поэтому тут, я думаю, удивляться нечему, будем дальше дорабатывать.
Естественно, мы должны понимать, что расслабляться нельзя.
За границей сейчас на данном момент находятся в разных странах
тоже энное количество украинских формирований, которые опять готовят.
Ну, в принципе, могу сказать, что это будет только, как говорится,
новое формирование, которое опять будут перемолоты на наших участках фонда.
Вот те кулаки, которые собираются, которые фиксируют,
ну, по крайней мере, в публичном поле и напротив Донбасса,
и на юге ждем ли мы на протяжении зимы попыток широкомасштабного наступления страны ВСУ?
Ну, давайте прямо говорить. На данный момент, чтобы они тут куда не собирались и не сжимались,
в принципе, на данном этапе с теми ресурсами, которые у них есть, они абсолютно бессильны,
и ожидать, что они могли бы что-то серьезное сделать, на каком-то было участке,
серьезное в плане чего в плане того чтобы мы были этому не готовы и какой-нибудь
участок у нас бы проявлял слабость чтобы он прогнулся под этим блоком у нас в
принципе таких сомнений нету и ожидать чего-то такого на данном этапе я так
думаю что в принципе мы не должны единственное что и опять повторяюсь мы
не должны расслабляться мы должны наращивать свой ресурс готовить свои
и рубежи готовят свои подразделения, потому что после новогодних, скажем так, конейку где-то
конец января-февраль месяц, я так думаю, что прибудут те подразделения, которые у них находятся
на сложивании за границей в разных государствах. Опять нам придется примерно на протяжении одного
месяца, наверное, опять поработать над тем, чтобы опять эти силы, подготовленные, направленные, разбить и уничтожить.
Да, нам придется еще два-три раза примерно до конца этой войны проделать такую же работу, которую мы сделали буквально
два-три месяца назад.
Патя Аровноч, а что на вашем фронте? Украинцы пишут, что чуть ли не криминную они заняли уже?
Ну, это вот виртуальная война. Они уже давно выиграли у нас, если у них спросить, они выигрывают. Видать, они там сидят, в Денде играют, и там они заняли криминую.
На данный момент мы можем сказать, что криминная находится под жёстким заколком, там находится.
Наши бойцы тоже спецназа «Ахмат» и я могу гарантированно сказать, что у Кропы даже близко не подошли к именной, там все нормально.
Не беспокойтесь, все хорошо.
Спасибо вам большое. Традиционно большое привет спецназа «Ахмат» всем бойцам.
Абтел Лудинов, командир спецназа «Ахмат», герой России с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Всего доброго.
Леонид Иванович.
Да, вы знаете, с одной стороны вы в своих сюжетах затронули несколько таких струнг,
которые хочется сказать обо всех из них, но сориентируясь на том, что сейчас происходит
Санкт-Петербурге, Ленинграде, встреча глав государства СНГ, с другой стороны на Китае,
который сказал, что мы крепки как никогда с Россией вместе. И в этом смысле, вот я
когда сегодня размышлял над тематикой, перед тем как приехать сюда, я конечно понимаю,
как и многие эксперты глубоко покруженные в ситуации, что эта война идет не только и не
столько против России, она идет не на жизнь, а на смерть и с точки зрения продемонстрировать
китаю что с вами будет если вы нас не будете слушать вот так я скажу таким
языком простым запад бросил все для того чтобы образумить и остановить
развитие китая и через россии в том числе и не понимают этого может быть
политики там нижнего звена или среднего звена мне кажется вот тот кто
министра на странных делах, у Штезни Депинь, конечно, понимают. С другой стороны, для того,
чтобы это продемонстрировать, выделяется громадная куча денег. Сегодня Евросоюз,
там 16 миллиардов. Там, мы знаем, два почти 1,8 миллиарда получили в Америке и еще там
стоят в очереди за 45. То есть для нас очевидно, что деньги отгружаются, помощь отгружается и война
как правильно Апти сказал, третья, четвертая, пятая волна, которая будет готовиться, мы понимаем,
что нам их придется перемалывать. Нам придется дальше отмобилизовывать свою промышленность и
сражаться с этим. Но почему я говорю о СНГ? Я государствах, которые собираются.
Сто миллиардов достиг товара-оборот. Путин только что сообщил между Россией и странами СНГ в этом году.
Когда я говорю об этих государствах, когда-то не когда, совсем только что на днях мы справили,
или точнее вспоминали, дату, когда мы были в одной семье под названием Союз Советских
Социалистических Республик, я всегда у вас на передаче говорил о том, что пора обратить
внимание, пора перестать. Некоторые эксперты не вы грешили тем, что да, они, да, что там у ДКБ, да,
Казахстан, да, этот такой секой пышинян, да, Алиев, не туда. Да куда они денутся? Я все время говорил,
учитесь у Путина вожительному отношению к руководителям и нынче независимых государств. Вот
они собираются. Казалось бы, на нас там показывают пальцем, некоторые боятся даже встречаться,
Прямо скажу с Путиным, а эта семья никуда не делась.
Вот эта семья, которая скалачивалась потихонечку, потихонечку в виде евразийского экономического союза.
В виде СНГ, которая стала, в общем-то, даже ругательным словом в определенном смысле,
особенно если вспоминать Беловежье, где они собрались и создали СНГ.
Некоторые вот ко мне пришел недавно обутсмен наш, обутсмен Москалькова, вот эти он, Николай Найговорит.
Может быть отказаться надо вообще от этого названия СНГ?
Может, перейти к какому-то другому названию, Евразийский союз, например, государств.
Вы знаете, даже люди высокого интеллектуального полета, они тоже над этим думают.
А действительно, позор под названием «Беловежье» и создание СНГ.
Ведь одна из сторон была там украинская, другая белорусская и российская.
Украина до сих пор не вышла из СНГ официально.
Раина не только не вышла, она и не выполнила ничего из того, что Беловежье было заключено.
Там первым пунктом было распустить Советский Союз, а вторым пунктом — создать общую армию,
общие структуры безопасности и так далее, и так далее.
Они уехали, это не выполнили, а это первый пункт выполнили.
А потом они отскочили и дальше.
Ну ладно, Бог с ними или их руководство выбрало такой путь.
я всегда говорил о том, что и нам не гоже было тогда помогать этому руководству.
Надо было больше выделять внимание на студентов, на журналистов,
отдавать туда, а не через газ более дешевый.
А теперь я хочу, чтобы все эти, в том числе и оценки,
и ошибок наших в развитии с СНГ, с Украиной в частности.
Украина с Молдовой, например, с Грузией.
Не были учтены вернее, и вот сейчас в новом развитии были развиты.
В каком плане? У нас с наволом этого газа. У нас нефти наволом, я сколько раз у вас говорил.
Давайте создадим общий рынок. Мы же все время этот рынок откладывали.
Пробуем. Почему каждый декабрь собирались? Помните, цена на газ, цена на газ.
Потому что общего рынка энергетического пока нет. Время не пришло, говорили мы тогда.
Потому что нам выгоднее было продавать туда, на Запад.
И даже когда мы им давали Беларусам, они перерабатывали, продавали, перепродавали.
Вы тоже говорили, это не честно.
Теперь пришла пора, когда мы должны действительно в эту семью складывать, в том числе и то, что у нас есть, и то, чего у нас есть в доволь.
Не закупоривать, как в том числе и говорит Новок, снижать, например, количество добываемой нефти, потому что у нас ее не покупают.
Отделиться вот с этими государствами по нижней цене, а у них брать продукцию, которая нам нужна.
Вот я сегодня говорил с одним из руководителей Минека Беларуси.
И он мне говорит, понимаешь, нас до сих пор считают иногда иностранцами в России.
Мы почти у нас общий рынок труда, а то-то-то у нас нет границы.
Но все равно считают. Вот, например, у нас сейчас Беллаз и Камас ушли там,
Джон Геир, там все эти ушли иностранцы ушли с нашего рынка.
Как вы думаете, 80% этого рынка, 20% Беллаз и Камас?
80% этого рынка быстро заместили. Просто этого не видно.
турки и китайцы. Конечно. Своей продукции. А вместо того, а знаете как, снизили в два раза цену даже
свою продукцию. Нету ни сервиса, ни запчастия, ни того ни другого. Нам немедленно надо развивать
наши отношения как раз и увеличивать наши мощности, и с белазом, и с комазом, и с ташкентом, и с
на боку. Вот это наш сегодняшний этап развития. И мне кажется, это не только
преднавогоднее встреча, где друг друга поздравят, но мне кажется, и наше
руководство, поняв задачи безопасности, которые на прошлой неделе были
отмечены в ряде решений, мне кажется, и эта точка, которая переходит на наше
вот внутреннее развитие стран, которые нас окружают, она должна состояться.
Мне кажется, это очень акталь. Но что это умешает?
Спрашиваю, я у белорусского этого экономиста, вернее, руководителя Минак.
ВТО говорит он мне.
Нормы ВТО не позволяют никакого протокционизма.
При этом это ВТО, любая другая организация, хим-защит или это, значит, спортивная
или международная организация работает явно против нас.
МВФ, куда хотят, Столтон Берга переместить из НАТО в кресло директора МВФ.
Зачем нам там находиться, спрашиваю я, давайте выйдем, я уже язык смазулил.
Надо считать, Леонидович. Надо считать. Надо считать.
Да что считать?
Те преференции, которые мы получали.
А сейчас, даже если штрафы нам получать, даже если нам штрафы за это будут назначены,
не платить ничего. У нас уже все с вами арестовали, хотят передать туда-сюда,
а мы все надо считать, надо думать, а вдруг, а не дай бог, надо выходить.
Точно так же, как я, редко это, я говорил это несколько лет назад, но вернусь сейчас к этой теме, она непопулярна.
Понимаете, нас защищает только там на оружие, ну для дурака только непонятно, что иначе бы нас положение Югославии давно бы последовало.
Значит, что нам надо делать? Ну, есть, его надо развивать.
Мы в свое время, дурачок этот, ну, извините за такое, правда, не дипломатическое выражение Горбачев,
взял первый, вышел из испытания ядерного оружия, значит, якобы оно не надо.
Американцы тогда сказали, ну ладно, посмеялись и продолжали это делать, продолжали.
Только потом, в конце 80-х годов, в начале 90-х, заключили соглашение,
когда американцы наиспытывались, у них вычелительная техника отличная,
где можно всё это моделировать, изделия они, а мы нет.
И до сих пор мы заключили соглашение,
ротифицировали его, не американцы, не французы его не ротифицировали,
и китайцы не ротифицировали.
Да, они не испытывают сейчас, но их вычислительная мощность,
их моделирование совсем другое, чем у нас.
Я считаю, что сейчас настала пора выйти из этого соглашения нам.
Вот это две вещи, не только я проведу специальные аналогии провожу,
выйти из ВТВ и выйти из ВТВ, и то и другое — это для нас в экономике безопасность,
а это для нас безопасность прямая в этом оружии.
Мы должны, уже народ ушел, уже специалисты ушли из этой отрасли,
те, которые советские, которые видели, которые изделия испытывали.
Изделия нет.
Считательная техника, как мы понимаем, совсем другая.
Поэтому не надо этого стеснять, пусть они думают, а, русские вышли.
Знаете, взрывают северо-корейцы, значит они там шумят, шумят,
А мы что, ну, у нас есть земля, а Франция Ось, будем там это делать.
Ну, мы должны об этом думать, потому что, а если, а если что-то не так, а если где-то залежалось,
а где, и вот мне кажется, над этим последнее время наше руководство должно все больше и больше задумываться.
Вы ходите из бесполезных организаций, развивать со странами СНГ нашу кооперацию
и серьезное создание экономического союза, и заботиться ядерном щите.
Не только, конечно, соглашись с вами с СНГ, с теми странами, которые хотят тянуться.
Там та же Латинская Америка у нас даже в Презваве, а сообщения нет.
Понятно, что во многом по техническим причинам, но тем не менее у нас очень маленькие товары обороты с Латинской Америки.
А там ресурсы, питания, продукты, сельскохозяйственные технологии все есть.
И эти страны к нам тянут.
Я извини, отнимут 10 секунд.
Вот они договорились, и Путин поблагодарил их за то, что они русский язык объявили 23-й год языком русского языка.
А на русском языке что ты делаешь? Не только опушки не разговариваешь, но и об экономике.
Ты таксист приезжает, который разговаривает на этом русском языке, кергис. Это экономика.
Почему я говорю в первую очередь СНГ? Русский язык у нас объединяет.
Это наша общая, не только история, это наша общая и экономика общая, и культура общая.
Значит, русский язык не просто так, все страны пошли на них.
Многие из них перешли, кстати, с Кириллицей на Лотинец.
Но тем не менее, 23-е подтверждение этому надо в первую очередь со стороны СНГ,
не потому, что я представитель комитета.
Естественно, в первую очередь, это понятно, но не надо забывать про другие страны.
Да, мы и про них как раз не будем.
Остального мира, который к нам ця, ну ця, а что касается планов и нашего реагирования,
Вы понимаете, мы как-то вот мельчим, что ли, даже вы, Леонид Иванович, выйти из ВТВ, а оттуда еще выйти.
Они просто распилить, вот распилить и уничтожить.
Они же говорят, что Россия, этот ашеметок СССР, которого они недоуничтожили, надо, чего, они открыто, откровенно,
Люди, облеченные властью, говорят, надо страну распилить, Путина убить, людей там, я уже не знаю, что с ними сделать, они открыто это говорят, а мы известно, все правильно, все правильно, это важно для экономики, это важно для политики, послушайте, Лиси Грема, он много десятка фалетов в этом американском конгрессе и за весьнейший политик, с ним считаются, его законопроекты принимают
на капиталистском холме. Что он мелит? Слушаем.
Я желаю, чтобы администрация активизировалась в этой
игре и предоставила украинцам возможность более эффективно
перейти в наступление, чтобы закончить войну на более
выгодных условиях для украины и США. Кому-то суждено
выиграть, кому-то проиграть. Как закончится эта война?
Когда Россия будет разбита и кто-то уберет Путина, пока
этого не случится, войне не будет конца. Просить
украинцев отдать России часть своей страны после всех этих траданий смертей, этого не будет.
Перемирие. Россия воспользуется им для перегруппировки. Таким образом,
единственный способ выиграть и разбить Россию на поле боя,
и чтобы кто-то убрал Путина, что подарит русским второй шанс.
А мы в ответ выйдем из ВТО. Вы правы, но нужно глабаль.
Я вам сказал, а то на оружие наше спасение и на счет. Они просто выйти из ВТО.
А ВТО это экономика. Это экономика. Это экономика еще.
Согласен. Это мировая, торговая организация.
Это очень важно.
Так, экономики мы обязательно сейчас тоже вернемся.
У нас время предновогоднее, Рождественская практически на Западе.
И очень многие, и политики включали инсиграема, и медиодейтели,
и экспертное сообщество на завемах, так эти фабрики мысли западные,
Они начинают как-то продуцировать идеи.
Руцифицировали ангрицизм сингтенг.
Да, да. Пабрики мысли.
Пабрики мысли, да.
Что мы все сингтенгами, сингтенгами?
Фуд-кортами.
Фуд-кортами, да.
Они работают по принципу астрологов, на самом деле.
Потому что, с одной стороны, они говорят, как бы, формируют желаемую картину будущего,
выгнут для них и для их хозяев.
Политических, военно-политических элит.
Соединенных Штатов, Запада в целом, да, и так далее.
А с другой стороны, они работают в аудиторию, пытаясь объяснить этой аудитории, почему она должна делать то, что им говорят.
Давайте по порядку.
По поводу желаемого будущего. Вот они рассказывают, что Россию надо дорочленить обязательно, потому что она мешает.
Параллельно нужно что-нибудь сделать нехорошее с Китаем, потому что он тоже ужасно мешает.
Но все эти разговоры...
И потом?
Да, начало с нами.
Ну, тут либо так, либо так, тут они еще до конца не определились, ничего, они в процессе, да?
Но здесь мы действительно должны вернуться к экономике, потому что за всеми этими словами стоят конкретный экономический интерес.
Тот самый распад мира на экономические макрорегионы, о котором экономисты давно говорят, он же идет ускоренными темпами.
Они пытались его остановить через ковидное ограничение.
Они думали, что удастся государственную систему, государство по всему миру уничтожить через ковидную систему.
Вот это через ковидное ограничение.
Не вышло, процесс пошел в другую сторону, государства наоборот усилились.
Теперь они пытаются, ну ладно, если так не получается, давайте мы будем через нагнетание геополитической напряженности работать.
Потому что экономическая модель западного мира все более и более неэффективна. Они это тоже хорошо осознают.
Геополитика намертво привязана к экономическим интересам, намертво абсолютно.
Поэтому, что ли инстаграм говорит, мы должны с наиболее эффективно и выгодно для нас закончить войну на Украине.
Это экономический интерес, они должны геополитически остаться там,
воткнуть туда, значит, свой флаг и стоять, и угрожать России постоянно.
Где вы это услышали? Он говорит, достойную жизнь россиянам.
А, это чуть потом. Это обязательно, но потом, да.
То же самое с Китаем, о чем говорит американский военный.
Все на Земле. Мы не можем угрожать Китаю только свои аносов.
Нас уничтожат китайскими ракетами с дальностью 12 тысяч километров противокарабельными.
Мы должны контролировать Таивань.
Только через контроль Таивани мы сможем контролировать китайскую, в том числе экономику, прежде всего, они на это надеются.
А вторая часть? Начать объяснять своим собственным людям.
Простите за наивный вопрос.
Контроль экономики с помощью ракет.
если ты произведешь не то, что мы тебя просим, мы тебя ракеты, или как...
Ну, во-первых, мы можем контролировать, они считают, что они могут контролировать
мировой океан вокруг Таиване.
И очень серьёзно осложнить Китаю, логистику экономическую в Европу, в Африку, в Латинскую Америку,
везде, где Китаю может быть интересно свои товары, например, продавать, да?
Вот мы закрываем условную зону мирового океана.
И всё, Китай в удушении.
А потом параллельно мы строим дугу напряженности вокруг Китая,
так же, как вокруг России, из конфликтных очагов,
чтобы не работали на земные пути доставки товаров, рабочей силы,
всего остального, все, что работает в экономике.
Но это как бы отдельная песня.
Своему населению, что они сейчас объясняют?
Что то, что вы страдаете и будете страдать дальше, это правильно.
Ничего страшного.
Надо померзнуть и поголодать.
Американцы страдают?
Мы, если поглядим на предрождественную статистику, какой процент по штатам Соединенных Штатов в Америке
вынужден пользоваться талонами на питание для организации новогоднего праздника.
Окажется, что местами к 20% подходят в некоторых Штатах, вы представляете.
А в среднем, 10-15, да, есть там небольшой средний запад, где более-менее неплохо.
Но значительная часть населения Соединенных Штатов вынуждена еще раз подчеркивать.
Брать талоны на организацию новогоднего стола Соединенные Штаты Америки.
Ариша Сунок рассказывает о том, как он начался.
А вы займитесь бизнесом и финансами.
Это к вопросу об интересах.
Интересуют ли западные лидеры?
Это не интересы, это идеология.
Так выглядит ли биральная демократия, ему уплевать на этого нищего.
Он его сганаит и пусть он замерзнет, думает Решисунов.
Если ты не займешься бизнесом и не будешь кормить меня и корону.
Что, наверное.
А я буду потом тебе рассказывать, что ты плохо, не достаточно плохо работал, не достаточно хорошо работал.
Мы, как сказал британский мужчина, судя по всему, с оторванной ногой.
Я недостаточно хорош, сказал он, поэтому у меня ничего нет в этот Новый год.
Он ли недостаточно хорош?
Потому что этот нещий не сможет никак помочь военно-промышленному комплексу США
собрать ПТРОТ и отправить его потом на Украину. Он бесполезен для этого.
Давайте смотреть.
Дорогой народ!
В эти дни миллионы людей на Украине и в мире празднуют Рождество Христова.
Появление на свет сына Божьего подарила людям надежду на спасение.
Веру в победу добра и милосердия.
И милосердия.
Зеленский поздравляет украинцев с католическим рождеством на фоне Софийского Собора горящих свечей и украшены герляндами елки.
Остальное Киев, как видно на общем плане, с которого начинается видеообращение Зе в полумраке.
Обозреватель Newsweek отмечает, что от праздничного обращения Зеленского веет отчаянием.
Украинский президент Владимир Зеленский каждый вечер обращается к нации с речью,
которая обычно дает последние новости о войне, будь они хорошими или плохими.
Его речь в канун Рождества была скорее мрачной, чем бодрой.
Она не поощряла рождественские огни и колокольчики.
Зеленский говорила, потеря любви, надежды и даже себя нахонет того,
что война перевалила отметку в 10 месяцев.
Несмотря на рождественские обещания энергетика,
в Киеве по-прежнему продолжаются экстренные отключения света.
В Запорожье, в обвчении Туличного освещения
и местные жители наряжают гирляндами автомобиля.
В Львове в часть праздника на день решили подсветить
ёлку и оперный театр.
Именно сегодня, 25 декабря, раньше мы чаще говорили,
что это Рождество западного обряда, но в этом году
всё больше украинцев выбирают для празднования именно
эту дату.
Ну и какое Рождество без Львова?
Много львовян признаются, что на самом деле расстроены,
на самом деле очень сильно переживают, не в очень
хорошем настроении, поэтому Рождественское настроение
тут приблизительно такое же, как и во всей стране.
В Ольвове довольно темной, на самом деле света не хватает.
А то, что картинка у нас сейчас яркая, это потому
что работают наши мощные аккумуляторы и лампы, подсвечивают
картинку.
Президент Еврокомиссии Урсула Фондерляен в рождественском
обращении заявил, что это был год солидарности с
украинцами.
Еврокомиссар по вопросам кризисного урегулирования
Яне Сленарчич отчитался, что страны есть, передали
Киева уже больше тысячи генераторов.
Власти Чехии направили на Украину шесть вагонов
груза, призванного, помочь справиться с холодами.
«Мы отправляем суммарно 626 дизельных обогревателей
и 18 генераторов – Киев и Николаев».
Лондон передал Украине 900 генераторов и около 15
тысяч наборов земнего снаряжения для ВССУ сообщил
Бен Волис, возглавляемая им минобороны Британии,
которая уже обучила 10 тысяч украинских боевиков,
поздравляет в СИУшников с Рождеством.
Лозунг украинских нацистов на уже в исполнении
украинской девочки, а не британских солдат, растрогал
Алёну Зеленскую.
В начале конфликта, как выясняется, первая леди
Украина с детьми аж три месяца скрывалась в неизвестном месте, пишет «Файна шу-таймс».
После этого Алена много каталась по западным странам,
была замечена на елисейских полях, покупала пальто.
Всегда на Рождество исполняются мечты. Какие у вас желания на этот год?
Ну давай, говори. Собачку. Ты хочешь, чтобы тебе собачку подарили? Прекрасно. А ты что хочешь?
Я хочу котика, а ты котика, а ты кого? Мышку?
Я бы очень хотела, чтобы закончилась война и во всей вселенной сказали славу Украине.
И также все ответили героям славы, и я бы не отказалась от собачки.
Это самое прекрасное желание мне кажется в этом году.
У супруга Алёна желание другое — получить побольше оружия.
О том, как Зия требовал его в Вашингтоне, рассказал в интервью «Гардиан» глава его офиса Ермак.
Глава украинского меда предлагает, пока не печалится,
дальнобойное оружие Зеленский выбросить не сумел,
но обязательно ещё попытается.
Ещё пиццумуватые все заложили.
Если подытожить все закулисные разговоры и не только в Ашенгтоне,
но и в других странах, то вывод следующий.
Всё необходимое оружие будет, это только вопрос времени.
Вся потребность броя будет, всё лишь по тайме часу.
А почему его нельзя предоставить сразу?
потому что есть психологические, логистические и политические причины.
У меня точно есть ощущение, что называется на кончиках пальцев,
что никаких табу в вопросах поставок оружия нет.
Вашингтон пост приводит мнение военных экспертов о том,
что отправка одного петриота на Украину неоправданный рис.
Батарея из запасов Пентагона стоит почти миллиард долларов.
А научиться её использовать в исушнике смогут в лучшем случае к концу весны, пишет Newsweek.
Политико сообщает, что американских зенитчиков обучают обращению с Петриотом около полугода.
И на одну батарею нужно почти сотни человек персонала.
Тренировки американских операторов проходят в форте сил, в оклахоме, туда же могут направить и в ССУ.
Эти системы Петриот позволили бы украинцам не только сохранить то, что у них уже есть,
в плане доминирования в воздухе и возможности подниматься к нему.
Один Петриот им этого не даст.
Но что они получат, так это лучшую защиту своей инфраструктуры,
по крайней мере, в определенных зонах.
Это будет, скорее всего, в районе Киева.
Визит Зеленского в США готовился в обстановке строжайшей
секретности, сообщают Вашингтон Пост.
Для большинства конгрессменов приезд украинского президента
стал сюрпризом, но убедить скептически настроенных
законодателей в победе Украины Зи не сумел.
В частном порядке американские чиновники признаются, что
перемоги от Киева даже не ждут.
Крамольное высказывание, но уже публичное, позволил себе и премьер в Энгрии-Орбан.
Он открыто сказал, что достижение мира на Украине зависит исключительно от США.
Но там мира пока не хотят.
Владимир Путин заявил, что Россия готова к переговорам по Украине,
но он обвиняет Киев и его западных союзников в отказе от переговоров.
Это все звучит будто, вот так я говорю, но делаю я нечто совершенно иное.
В русские и мастера в этом, Катрина. Они всегда так делают. Но опять же, мы должны быть взрослыми.
Соединенные Штаты всегда возглавляли усилия. Знаете, на Балканах, в других войнах,
где мы были, это ситуация, когда мы должны быть теми, кто ставит условия для обеих сторон.
Помните, мы также пытаемся защитить Ната, Польшу, Литву, Латвию и все прочие страны.
Николай Викторович.
Вот вы призвали глобально сегодня. Поэтому услышал ваш призыв.
и хотелось бы продолжить то, что говорил Дмитрий.
Украина – это инструмент англосаксонской,
ну, в основном американской, частично британской политики.
Это очевидно для нас с вами, но европейских своих союзников
они тоже используют как определенный инструмент.
До этого они использовали Саудовскую Аравию и арабские страны
как инструмент экономической политики.
Когда американцы только создавали доллары,
доллары, а нефть они черпали из залива. Изменилась их тактика, они сами стали нефть, добывающей страной,
изменились их отношения с арабскими странами. Китай когда-то был экономическим инструментом
Соединенных Штатов Америки. Когда наступил Золотой Дэфолд Дорол, доллара именно работа за
низку риса китайских рабочих и дешевые товары наполнили доллар не золотым содержанием, а товарным
содержание. То есть мы видим везде один и тот же способ, работая англосаксонского
политического эстеблишмента. Они создают инструмент для решения каких-то своих задач,
или захватывают какую-то страну, создавая из нее инструмент. Теперь самое время задать вопрос,
что они от нас хотят. Если мы с вами решим, что они просто хотят уничтожить одного из тех,
кого не назначили своими конкурентами, ну вот Китай и Россия, то есть уничтожить Россию. Нет, они так не думают.
Они гораздо хитрее и умнее. И наш президент неоднократно говорил, что они хотят от России.
Они хотят захватить власть в Россию и сделать из России инструмент их англосаксонской политики.
Что это значит на практике? Повторить 1914 год. Нас травить с Китаем, остаться в стороне.
и таким образом разрушить или ослабить двух конкурентов одновременно.
Поэтому вопрос, хотят ли они расчленение России? Нет, не хотят.
Это элементы давления, это страшное.
Ты можешь, разделяй власть.
Объясню, если они разделят Россию, они усилить тем самым Китай.
Они потеряют инструмент.
Мы нужно им целиком, сильными, но безвластными и безвольными,
чтобы мы работали в интересах англосаксов.
Что это значит?
Это значит, русская...
А как же мы безвольными будем сильными?
Подождите.
Они нам будут диктовать свою волю, как сегодня на Украине.
Украина безвольная и сильна только тем,
что ей дают, разрешают делать подачками.
Опять, Путин все очень четко называет.
Так вот, им в перспективе нужна русско-китайская война.
И здесь все у них логично выстроено, но пока не получается.
Захватывают Украину, бьют Украиной по России, дальше они хотят захватить Россию и ударить Россию по Китаю.
Поэтому расчленение России – это разрушение их плана. Они этого не хотят. Они хотят давить на нас.
Они хотят, чтобы мы этого боялись, а потом предложить нам дружбу свою.
А их дружба страшнее, чем врожда с ними. Вот что они хотят.
Поэтому внимательно анализируя их карты, их планы,
давайте понимать, что они хотят сразу двух зайцев убить,
двух конкурентов стровить и ослабить.
Ну как что, сильные и подчиненные? Какая страна?
Они хотят, чтобы мы были...
Да бог с ними что не хотят.
Ну вы об этом говорите.
Независимыми, сильными победителями, и все их планы тогда обрушатся.
А то, знаете, у нас есть определенная маленькая,
Но прослойка общества, которая говорила, пили баварского, есть же и такие.
Вот им надо, вот этой прослойки общества у нас таких 5-7 процентов,
Голосовавши за либеральные партии, просто надо объяснить,
в планах англосаксов пили баварского нет.
Вообще нет такой опции, нет ее, не существует.
Есть опция войны России с Китаем в интересах англосаксов.
Вот что предлагается вместо баварского.
И избавиться от этого плана, можно только побеждая, объединяя русский народ, усиливаясь, тогда эта война никогда не случится.
90-й Леонид Иванович не подходит под этот сценарий, и Николай Викторович, потому что он говорит, что мы должны быть сильные, но безвольные.
В 90-х мы были и безвольные, к сожалению, и слабые.
Вернемся.
Запад скоро перестанет рулить в мировой экономике.
На встрече с руководителем российских СМИ заявил голова Мида Сергей Лавров.
В ближайшее время мы будем наблюдать сокращение возможностей.
Закады очень серьезные сокращения возможностей.
Рулить в мировой экономике так, как ему хочется.
Хочет он или не хочет, придется договориться.
Мы, как уже не раз говорили, за западом бегать не собираемся.
разорвали практически все отношения. У нас есть с кем развивать взаимодействие в
экономике, в социальной сфере, в культурной сфере, в спортивной, в конце концов. И мы будем
ориентироваться на тех, кто нас никогда не подводил. И с кем мы, порой, очень сложные
достигали компромиссы, но когда они достигались, никто никогда никого не обманывал.
Западов все равно наоборот.
Фарватрия Слов Лаврова, сегодня компания-консорцум Международный,
который, кстати, не обанкрочен до сих пор северный поток АИГ,
начал подсчитывать, сколько же будет стоить ремонт.
Труп. Пока насчитали для такого проекта не так много.
500 миллионов евро. Но когда начнется ремонт?
Это вопрос, как мне кажется, вообще риторический.
Михаил Михайлович.
В начале буквально несколько слов об инциденте в Энгельсе.
Точнее, почему об этом сейчас не надо говорить в широком доступе,
потому что некоторые представители экспертного сообщества
уже стали рассуждать, сопоставлять, анализировать,
пытаться делать какие-то выводы.
Но для того, чтобы предметно внятно говорить об этом инциденте,
нужна фактура.
Карта проводки ради технических войск,
хрономертаж, деятельности должностных лиц,
кто какие команды отдавал.
Есть такая даже банальная карточка стрельбы в огневых подразделениях.
То есть там время обнаружения, время пуска, время встречи.
Кто стрелял, почему стрелял, когда стрелял.
Поскольку этой фактуры нет, а обнародовать эти данные в условиях ведения боевых действий
на украине целесообразно, потому что не надо предоставлять врагу никакой информации, которая может пойти нам во вред.
Поэтому лучше это дело все-таки оставить специалистам.
и удовлетвориться на данном этапе официальными сообщениями Министерства обороны.
Вот, собственно говоря, так к этому вопросу надо относиться.
Теперь о вещах более, так сказать, оперативно-стратегических и гео-стратегических.
Об увеличении численности вооруженных сил до полутора миллионов человек.
Сейчас уже внимание специалистов, экспертов привлечено.
Ну, к тому, какие округа будут воссознаны, сколько армии сформированы.
дивизий, полков и так далее. Все это хорошо.
Армия действительно не будет превышать одного процента
от численности населения страны, и это вообще-то
установленная норма. И к этому решению надо было
по большому счету прийти уже давно. Но все дело
в том, что надо все-таки выходить не только на увеличение
численности личного состава, соединений, объединений,
а выходить на это дело на совершенно новой, скажем
так в технологической основе, то есть выходить на совершенно новый уровень разведки,
управление, связи, на совершенно новый уровень каких-то оперативных объединений,
потому что ну не надо готовиться к уже прошедшей войне, я не имею в виду специальную военную операцию
на данном этапе, но просто не повторять то, что уже было раньше, а выходить на совершенно
новый уровень готовности вооруженных сил. И в заключении, что можно сказать, ну абсолютно вот
поддерживаю мнения Леонида Калашникова о необходимости возобновления ядерных испытаний на полигоне новая земля.
Опять-таки это мое сугубо, оценочное суждение, сугубо мое личное мнение, поскольку сверхкритические технологии, на мой взгляд, суперкомпьютеры все-таки не дадут нам 100% их основания на то, что или разрабатываемые образцы ядерного оружия будут готовы к боевому применению,
Или, например, как там предыдущие партии, они полностью готовы к боевому применению.
Или у нас все же есть вопросы.
А для этого просто берется один боеприпас и взрывается, скажем так, на пониженном уровне мощности и проверяется вообще.
Он исправен или нет?
После этого садимся и пишем акты о продлении сроков эксплуатации.
Ну вот наверно...
Да, так легче, конечно.
Тогда перестану от тебя грозить, расчленить.
Трижды подумать, чем прежде чем проводить ядерные взрывы на территории нашей страны.
Но, конечно, эта идея витает в воздухе.
Как вы оцениваете статью в ФТ?
Надо сказать, что ряд подобных статей уже вышел по поводу того, что на данном этапе ситуация на линии соприкосновения боевого такова,
что ждать наступления широкомасштабного со стороны Украины сейчас этой зимой не приходится.
Я вот лично не придерживаюсь подобных оценок и считаю, что все, что публикуется в открытой печати, тем более со стороны открытой печати коллективного разобода,
это не более как мероприятие оперативной стратегической маскировки, которые должны нас вести в заблуждение относительно истинных намерений противника.
Вот это надо воспринимать только под этим углом.
А сообщение о том, что у них там всё кончилось, изсякло, разложение, боевой дух испарился.
Опять-таки это тоже относится к переприятиям оперативной маскировки.
И вот я придерживаю всё-таки такого мнения, что или на исходе этого года, или в начале этого года,
обе стороны попробуют преподнести другую, другую сюрпризу.
Мы скоро вернёмся к 60 минут.
Энергетический кризис в Великобритании привел к острому дефициту дровяных печей.
Спрос на них вырос сразу на 40%, поскольку они помогают не только согреть дом.
На них готовится уж т одежду, а в Daily Mail завели специальную рубрику, простые соседские советы.
Из разряда, как обыкновенная фольга, поможет не умереть от холода и голода этой зимой.
В таких условиях все в большей популярности в стране завоювают движения так называемых выживальщиков.
что это люди, которые не ждут социальных потрясений, а готовятся к ним.
У них есть экстренные запасы, еды, воды, лекарства и всего прочего,
что поможет преодолеть последствия энергетического кризиса.
Барри надеется на лучшую, но готовиться к худшему. Сколько у вас здесь еды?
Ну что ж, теперь моя цель состоит в том,
чтобы было достаточно запасов еды для нас троих на протяжении шести месяцев.
И это моя цель, потому что просто непонятно, чего ожидать дальше.
Барри – выживальчик.
Он запасается, потому что ожидать дальше большой кризис.
Кризис стоимости жизни, перебои, подачи электричества, нехватка топлива.
К этому всему я сейчас прекрасно готов.
Барри попросил нас не раскрывать его личность.
И это тот, о чём нас просили многие выживальчики,
с которыми мы общались, чтобы сделать этот репортаж.
Это не потому, что они стесняются в своем занятии.
Дело в том, что в случае кризиса они не хотят, чтобы люди знали, где они живут,
кто они и качество запаса у них хранятся.
Потому что большинство выживальщиков считают, что большой кризис приведет к гражданским беспорядкам.
Я уверен, что мы с сыновьями способны защитить наш дом, если понадобится.
Как вы считаете, до этого дойдет?
Ну, я не думаю, что нужно много времени, чтобы люди сошли с ума. Это действительно так.
Движение выживальчиков зародилось в Соединённых Штатах.
Но по мере того, как Великобритания вступает в зиму с предупреждениями,
о перебоях в подаче электроэнергии,
о данном движении задумываются всё больше людей.
Со складов в Сёла Куэльса Ли Прайс расподает товары для выживальчиков.
Наборы для выживания — продовольственный поёк на длительный срок.
Ещё никогда у Ли Прайса не было такого же отажа.
Это всё про если, а если отключат электричество,
а если у меня не будет отопления или что-то в этом духе.
Так что это всё, чтобы подготовиться заранее. Это всё об этом.
И людей становится всё больше и больше, которые начинают этим заниматься?
Да-да, из всех слоёв общества.
Что вы подразумеваете под этим?
Ну, нам звонят люди. Это могут быть врачи или учителя из городов, деревень, да откуда угодно.
Их привыкли считать людьми с шапочкой и с фольгей, чё кнутыми.
Но это не так. Это просто люди, которые хотят быть уверенными, что их дом будет в безопасности.
И эта безопасность может успокоить, когда все кажется непредсказуемым.
Жизнь становится намного более неопределенной, и когда нам не хватает этого контроля,
мы начинаем беспокоиться, так что небольшая такая подготовка возвращает нам немного уверенности.
Выживальщики говорят, что это не покупки из-за паники и не паранойя,
это готовность к будущему всмутной времена.
пока великобритания готовится к будущим смутным временам на украине отдают дань памяти
смутным временам прошлого фашистского посмотрите на этих кадрах головорезы из батальона азов
шумно и с огоньком отмечают так называемый день мертвых зрелище абсолютно безумное даже по
украинским меркам толпы и бандеровцев маршируют с флагами факелами скандируя нацистские лозунги
Языческие ритуалы Азовцы проводят по всем канонам.
Исторически, самая длинная ночь года с 21-22 декабря
была праздником у многих племен.
Украинские неуязычники, хотя точнее назвать их сектантами,
во время своего шабаша сожгли копию боевого корабля викингов.
Якобы на этом дракаре отправятся в Аль-Галу души их убитых побратимов.
Дичь!
Мира моя была гранитом!
Чем с Гослазом взять тямить?
Чем с Милой Шобьем бить?
Татьяки шли в грои за тебе, свята!
За твой шлаб!
За твой сядьи идей!
Чем помстите ганьбу на вой!
Украину!
Все там мы ты героем!
С единоцарьцемовым,
Был их бурый в витрих Кавказских,
Жумом Карпатских ручейов,
Боев славного завоевника Падька Хмеля,
Триумфом и Гуком армат Революции,
Радостным гомоном субъешних звольев,
— Дыхай, душа мэра, Туб трудится!
— Дыхай, душа мэра, Тубpet пис miedo!
— Служуγα Ukrajinsky СК нас!
— Золотку смерти в укахзатемах!
— Золотку смерти в укахзатемах!
— И родныmind aplic страниц!
— И родны splendid cakes!
— Ты речь playground!
— Да речьOWд trivial!
— Милично Украин!
— Милично Украин!
— С750...
— С Harrmedim!
— ВолуньMEd,
— С feelídовоход
— С께서 job!
Везит Зеленского в США будет мотивировать страны
Запад-Акти и вне вооружать ВСУ, об этом рассказал глава
офиса президента Украины Ермак в интервью британскому
Гардиан, комментируя личную встречу Байдена из
Зеленского.
Связь с Киевой и Вашингтона крепнет и уверен Ермак.
И нужно, чтобы в Европе это заметили и осознавали,
в частности в Берлине, который может быть уже наконец
переедаст ВСУ, обещанный танки Ляппор, они помогут
не только переломить, по мнению Ермака, охот боевых действий,
но и в том числе вернуть к Рым.
Размечтался глава офиса под конец беседы и назвал Украину
лидером свободного мира.
А скоро и неизбежный Переймоги фантазировал Исам Зеленский
в своем рождественском обращении,
на его призывы петь колядки погромче,
чтобы заглушить звук работающих генераторов,
прозвучали крайне жалко и никого не вдохновили.
Дорогой народ, в эти дни миллионы людей на Украине и в мире празднуют Рождество Христова.
Появление на свет сына Божьего подарило людям надежду на спасение,
веру в победу добра и милосердие.
Зеленске поздравляет украинцев с католическим Рождеством на фоне Софийского Собора,
горячих свечей и украшены гирляндами ёлки.
Остальное Киев, как видно на общем плане, с которого начинается
начинается видеообращение Зе в полумраке.
Обозреватель Newsweek отмечает,
что от праздничного обращения Зеленского веет отчаяния.
Украинский президент Владимир Зеленский
каждый вечер обращается к нации с речью,
которая обычно дает последние новости о войне,
будь они хорошими или плохими.
Его речь в канун Рождества была мрачной, чем бодрой.
Она не поощряла рождественские огни и колокольчики.
Зеленский говорил о потере любви, надежды и даже себя,
Несмотря на рождественные обещания энергетика в Киеве,
по-прежнему продолжаются экстренные отключения света.
В Запорожье, во общении Туличного освещения
и местные жители наряжают гирляндами автомобиля.
В Львове, в часть праздника, на день решили подсветить
ёлку и оперный театр.
Именно сегодня, 25 декабря, раньше мы чаще говорили,
что это рождество западного обряда.
Но в этом году все больше украинцев выбирают для празднования
празднования именно эту дату. Ну и какое Рождество без Львова?
Много львовян признаются, что на самом деле расстроены,
на самом деле очень сильно переживают. Не в очень хорошем настроении,
поэтому Рождественское настроение тут приблизительно такое же,
как и во всей стране.
В Львове довольно темной, на самом деле света не хватает.
А то, что картинка у нас сейчас яркая, это потому, что работают
наши мощные аккумуляторы и лампы, подсвечивают картинку.
Президент Еврокомиссии Урсула Фондерляин в рождественском обращении заявил, что это был год солидарности с украинцами.
Еврокомиссар по вопросам кризисного урегулирования Янец Ленарчич отчитался, что страны ест передали Киеву уже больше тысячу генераторов.
Власти Чехии направили на Украину 6 вагонов груза призванного помочь справиться с холодами.
Мы отправляем суммарно 626 дизельных обогревателей и 18 генераторов Киев и Николаев.
Лондон передал Украине 900 генераторов и около 15 тысяч наборов зимнего снаряжения для
ВССУ сообщил Бен Уоллес. Возглавляемая им минобороны Британии,
которая уже обучила 10 тысяч украинских боевиков, поздравляет ВССУшников с Рождеством.
Лозунг украинских нацистов на уже в исполнении украинской девочки, а не британских солдат,
растрогал Алену Зеленскую. В начале конфликта, как выясняется, первая леди Украины с детьми
аж три месяца скрывалась в неизвестном месте, пишет Financial Times. После этого Алена много каталась
с по-западным страном, была замечена на елисейских полях.
Укупала пальто.
Всегда на Рождество исполняются мечты, какие у вас желания
на этот год.
Ну, давай, давай, говори.
Собачку, ты хочешь, чтобы тебе собачку подарили, прекрасно.
А ты что хочешь?
Я хочу котика.
А ты котика.
А ты кого?
Мышку?
Я бы очень хотела, чтобы закончилась война и во всей
вселенной сказали славу украине и также все ответили героям славы и я бы не отказалась от
собачки это самое прекрасное желание мне кажется в этом году у супруга алёна желание другое
получить побольше оружие о том как все требовал его в вашингтоне рассказал в интервью гардиан глава
его офис иермак глава украинского меда предлагает пока не печалится дальнобойное оружие зеленские
Я его простить не сумел, но обязательно ещё попытается.
Ещё пиццумуватые все заложили.
Если подытожить все закулисные разговоры и не только в Ашенгтоне,
но и в других странах, то вывод следующий.
Всё необходимое оружие будет, это только вопрос времени.
Вся потребность броя будет, всё ещё питание часу.
А почему его нельзя предоставить сразу?
Потому что есть психологические, логистические и политические причины.
У меня точно есть ощущение, что называется на кончиках пальцев.
что никаких табу в вопросах поставок оружия нет.
Вашингтон пост приводит мнение военных экспертов о том,
что отправка одного петриота на Украину неоправданный рис.
Батарея из запасов Пентагона стоит почти миллиард долларов.
Оно учиться её использовать в исушнике
смогут в лучшем случае к концу весны пишет Newsweek.
Политико сообщает, что американских зенитчиков обучают обращению
с петриотом около полугода.
И на одну батарею нужно почти сотни человек-персонала.
Тренировки американских операторов проходят в форте сил,
в оклахоме, туда же могут направить и в ССУ.
Эти системы Петриот позволили бы украинцам не только сохранить то,
что у них уже есть сквани доминирования в воздухе
и возможности подниматься в него.
Один Петриот им этого не даст.
Но что они получат, так это лучшую защиту своей инфраструктуры.
По крайней мере, в определенных зонах.
Это будет, скорее всего, в районе Киева.
Визит Зеленского в США готовился в обстановке строжайшей секретности.
Сообщают Вашингтон-Пост.
Для большинства конгрессменов приезд украинского президента
стал сюрпризом.
Но убедить скептически настроенных законодателей
в победе Украины Зе не сумел.
В частном порядке американские чиновники признаются,
что перемоги от Киева даже не ждут.
Крабольное высказывание, но уже публичное,
позволил себе и премьер у Венгрии Орбан.
Он открыто сказал, что достижение мира на Украине
Украине зависит исключительно от США, ну там, мира пока не хотят.
Владимир Путин заявил, что Россия готова к переговорам по Украине, но он обвиняет
Киев и его западных союзников в отказе от переговоров. Это все звучит будто,
вот так я говорю, но делаю я нечто совершенно иное.
В русские и мастера в этом, Катрина, они всегда так делают. Но опять же,
Мы должны быть взрослыми. Соединенные Штаты всегда возглавляли усилия.
Знаете, на Балканах, в других войнах, где мы были,
это ситуация, когда мы должны быть теми, кто ставит условия для обеих сторон.
Помните, мы также пытаемся защитить НАТО, Польшу, Литву, Латвию и все прочие страны.
Сера Прочел, если вам должны родители вы, ребёнок,
если вам должно государство вы, пенсионер,
Если вам должен весь мир выукраинец, если вы во всем виноваты, то вы русский.
Вот мне кажется, все, что мы слышим из западных СМИ, касается роли и вины в сторон конфликта на Украине,
то в конечном счете все сводится к клише.
Очевидно, что до сих пор никакой петух не клюнул в Соединенных Штатах так, чтобы они почувствовали в самом деле,
что все то, что происходит вдали от их границ, на самом деле их задевает.
Европейцы в другом положении, конечно же, и те, которые непосредственно ближе к происходящему и тех,
кто подальше, ну, разве что за исключением островов вроде Великобритании, да, там по-прежнему
купаются удовольствия, когда дело на официальном уровне я имею в виду, и пытаются не замечать того,
что происходит у них в самой стране с ценами, с проблемами и так далее. Мы должны признать,
что определенный ресурс у продолжения вот в этом духе существует, существует на Западе,
существует в Соединенных Штатах и даже в Европе, где ощущаются особенно остро последствия
продолжения кризиса на Украине, там тоже есть различия в поведении между
там Польшей с Прибалтикой и, допустим, там Германии с Францией.
Наша роль в том, чтобы подчеркивать всё это, чтобы действовать жёстким излучением и
таким образом заставлять приближать момент открытия истины для европейцев.
Что касается самой Украины, то вот меня особенно умиляет репортажа из Львова в связи с католическим рождеством.
Понятно, что Львов – униатская столица, но к сегодняшнему дню, что осталось от национальной гордости Украины,
если она в этом случае может быть каким-то образом описана,
только что, как мы выяснили, настоящий украинский президент
в сопровождении американского послосел на американский самолет,
для того, чтобы отправиться в Соединенные Штаты и побывал там,
просить американского оружия в последний раз выступить перед американским конгрессом.
Ну вот я в своём новогоднем поздравлении написал,
что это порождает волнение в Пуэрторика,
которые тоже хотят 51-м штатам стать Соединенных Штатов.
Ничего национального, включая, казалось бы, вопрос веры.
Да, у нас есть разница в календарях с католиками.
Украина, сегодня православная Украина,
которая православия пришла когда-то и распространилась на всю Русь,
она сегодня отказывается от своих корней.
Она перестает быть славянской страной, по сути.
В свое время Пушкин писал о том, говорили о том, что с Польшей мы имеем дело со славянской страной,
с которой вынули славянскую душу.
Вот из Украины эту славянскую душу продолжают вынимать.
И уже мало чего осталось от этого, если по крайней мере судить по поведению высших должностных видс Украины.
Да, они к тому же и не украинцы.
На самом деле, по поводу того, чтобы вынуть славянскую душу, на днях видел одну программу
за зарубежную интернет-передачу, где как раз про славянскую душу и шла речь, что мол,
«Путин, это мы свергнем, это не проблема, это мы сделаем». А вот с народом, что делать,
рассуждает беглая мадам, фамилию Нью-Ларина. Давайте послушаем.
Что касается отношений, я думаю, что здесь это надолго, безусловно. Мне кажется, что будут
вот на личном уровне, вот как сейчас мы с вами разговариваем, вы же меня не воспринимаете,
как врага, правда же, это не прервется, не прервется. Вопрос другой, где я буду, в какой стране.
захочу ли я вернуться вот в эту новую Россию, которую я не знаю. Там знаете, что еще один очень
важный вопрос, который мне кажется сейчас обсуждают много будущей России, но это не так важно. Как
важно то, что Леонид Гозман, по-моему, про это часто говорит и многие другие эмигранты в том числе.
Путина-то мы уберем, допустим, и всю эту шайку-лейку.
А что мы будем делать с этими людьми, с этим народом, с этими людьми,
которые в таком количестве поддерживали вот это преступление?
Куда мы их денем?
Это невероятно, абсолютно.
Она, конечно, вызывает улыбку, но они же власти...
Герия должна умереть, смотрите.
Это книга Зыгоря, изданная у нас в России,
и до сих пор продается в наших книжных магазинах.
Но точно так же рассуждают власти западных стран.
Они говорят о том, что нас надо расчленить.
Нашу страну надо убрать вообще с карты.
Я вот не согласен с оценками, что мы нужны и сильные,
потому что иначе мы будем все-таки нужны же поставщики.
Конечно, нужна наша энергия, нужны наши ресурсы.
Но для этого же мы не обязательно должны быть сильными.
И мы об этом еще обязательно с вами поговорим. Константин Васильевич.
Выясняется, что вроде как наши энергоресурсы как раз и не нужны.
Как не нужны? Вот сегодня уже рассуждают о том, как подчинить северные потоки.
Ну, на самом деле, мы действительно живем в такую удивительную эпоху масштабных социальных экспериментов.
Константин Фёдорович говорил про эксперимент над украинским народом,
из которого вынимает славянскую душу, но меня так же весьма...
И не то, чтобы изумляет, но тем не менее в чем-то поражает масштабность превращения
европейцев в советских людей, потому что мы все более...
Но вы имеете против советских людей.
Кем сами являлись, наверняка?
Я сейчас объясню, я имею в виду, что все-таки Европейский Союз был десятилетиями в обществом потребления,
как это называли, консюмеризм, комфорта, а теперь их добровольно, фактически, причем, подчеркиваю,
именно добровольно помещают в ситуацию серьезного ограничения в потреблении,
при том, что никакой, самое удивительное, никакой необходимости в этом у европейцев не было.
Российский президент, Российское правительство неоднократно говорило о том, что мы готовы продолжать энергетические, экономические отношения с Европой, готовы продолжать торговлю
И это вопрос исключительно позиции самих европейцев, которые придумывают эту историю, что мы, отказавшись от российского употребления, накажем Россию, победим Путина.
Но при этом всё более очевидно становится, что действительно наказывают себя, при том, что, конечно, у Европы есть экономический жирок и определенный потенциал.
Но тем не менее, вот такие новости, которые вы показывали, они становятся все более частыми с этой историей, с британскими выживальщиками.
Но, опять же, вспомните, каждая советская семья имела запас в туалетной бумаге, спинчик, соли, мыло.
То есть это консервы, тушенка.
Это был обязательный атрибут людей, которые на себе испытывали и товарный голод.
И инфляцию, кстати, в определенном смысле, дефицит, я имею в виду, особенно в период постсоветский, тоже у нас определенные привычки были.
Мне, конечно, поражает там оружие, вот то, что показывает, видимо, это уже какой-то совсем экстремальный вариант, вот, помимо консервов, еще и ружья.
Но тем не менее, вот это я имел в виду под советским человеком
именно образ потребительства и этого определенного страха
перед товарным дефицитом, товарным голодом,
потому что все-таки советское общество будем откровенно в течение длительного периода
было достаточно ограничено с точки зрения качества жизни потребительских стандартов.
И с точки зрения института, кстати, современных Европа все больше напоминает Советский Союз.
Это попытка централизованного распределения, это попытка установления цен.
То есть там возникает аналог, госплана, госковом цен.
И это становится все...
А может быть рабочий вариант? Потому что?
Может быть так легче экономики выжить?
Ну, Евгений, если ваши логики следуют, тогда европейцы справятся, если это рабочий вариант.
Но на самом деле мы понимаем, что в период кризиса, может быть, действительно востребанными оказываются такие технологии, концентрации власти с дальнейшими вариантами распределения ресурсов и благ.
Но ещё раз повторяю, для европейцев это совершенно неорганично, они декларировали совершенно другие ценности.
и получается, что тогда, если они переходят на такую систему управления,
на такое уровень потребления, нужно признать поражение своей экономической модели,
потому что то, что они рассматривают, как время наявление, грозит затянуться.
И в этом плане, еще спутляю, они продолжают над собой этот удивительный эксперимент,
погружаясь, возможно, либо в советское прошлое,
либо, может быть, даже ещё более далёкое прошлое.
Мы как-то с вами обсуждали идею новой средневековья,
когда даже бундустак собирались превратить в средневековый замок,
сорвом, там тоже, наверное, будет запас годового потребления для немецких депутатов,
которые будут, может быть, из арбалетов отстреливаться в перспективе населения,
которые придёт задавать им какие-то вопросы.
Так значит, они признают икра к своей политике в отношении России,
Потому что ведь та экономическая политика, которую они исповедуют, они и нам ее навязывали десятилетиями.
Ну, это в том числе, но и надо признать крах идеи конца самой российской экономики,
потому что ведь 11 месяцев назад, собственно, те санкции, которые применялись,
их задача была обрушить в короткий период времени российскую экономику.
И вместо того, чтобы понять, что эта политика приводит к огромным проблемам для самих европейцев,
февропейцы продолжают и продолжают и продолжают и продолжают придумать новую историю за счет чего наша экономика устояла наступит февраль
будет эмбарга на поставке нефтепродуктов из россии
при том что сейчас почти половина например дизель импортирован приходится на россию как европейский союз намерен из этой ситуации
выходить вот без погружения в такую реальность
понять довольно сложно российская экономика устояла
ну понятно за счет нефтегазого комплекса это тоже не является секретом у нас нефтяна индустрия по
итогам года примерно 2 процента нарастит добычу ну в следующем году определенные конечно
сложность ожидают в газе у нас есть сокращение добычи на за счет колоссальных цен госпром
получает рекордную выручку это приводит к дополнительным выплатам бюджет так что понятно
что секрет экономики в том, что пока наша нефтегазовая промышленность довольно
эффективно справляется с санкционами вызовами.
Это какое-то дежавю, потому что мне кажется из нашей истории, потому что лидеры
Европейского Союза пошли по пути Никита Сергеевича Хрущева, который внедрял
кукурузу. Они, вопреки всем очевидностям, потому что в нашей стране она не везде
может расти. То же самое они, вопреки всем очевидностям, такие придумали санкции,
которые ударили, прежде всего, по их собственному водосостоянию.
Признаваться в этом, конечно, не хотят, поэтому ждём ноябрьского пленома ЦК-КПСС.
Ну смеются над этим хотя бы, сами над собой. Давайте посмотрим.
Ну просто невыносимо холодно.
Ну перестань ты уже. Роберт Хаббит не сказал, что мы должны экономить на отоплении электроэнергии.
А вот и дети. Ну наконец-то добрались.
Я бы вас забрал, но машина сломалась.
Ещё летом ваша мать заправила её под солнечным маслом.
Но так дешевле, чем бензином. Ну всё-всё, давайте уже заходите, а то холод дикий.
Я не чувствую ног.
Не так уж у вас и холодно.
И я заметила. Ваш отец похоже возомнил, что сорвал джик от лотерея.
Но правительство же обещало нам заплатить.
Да, вот только кто платит правительству.
Ну всё, перестаньте, не будем ссориться. Давайте лучше есть.
А как вы вообще до сих пор можете позволить себе мясо?
Инфляция просто пешеная.
А где вообще бенжи?
Где же он?
Он у соседей.
Очень вкусно.
Но пахнет странно.
Совсем зажирались. На Украине люди уже счастливы, если у них хоть какая-то еда на столе.
Они уже счастливы, когда у них хотя бы есть этот самый стол.
Так, пойдемте вручать подарки, и ради уж такого дела добавим немного тепла.
Ну что, приступим.
Это вам, извините, подарочная бумага слишком уж дорогая.
Глазам своим не верю, пливочное масло, но оно же стоит целое состояние.
На тот случай, если тебя призовут в армию.
Наши же солдатики в бундасфере так плохо будто и одеты, теперь хоть на фронте не замерзнешь.
А ты потренируешься целиться перед своими акциями протеста.
Ты что, надо мной издеваешься?
ой опять блэк аут
может побокарчику глинтвейна
ну вот я хоть и согрелся наконец-то а то все нылы мыл товарищ генерал
знаете я хотел бы сказать несколько слов вот сегодня очень много обсуждается тема ирана
что вот Украина требует там чуть ли там нанести удары по предприятиям
иранским, которые поставляют якобы беспилотники в Россию. Конечно, мысль такая неочевидная,
Но я вообще хочу сказать, да, и возбудились по поводу информации, что Россия может поставить партию самолётов 24 штуки с утридцать пятых Иран.
Я не знаю, правда это или нет, потому что ещё раз повторяю, что военно-техническое сотрудничество до тех пор, пока это официально не объявляется,
это все конфиденциальная закрытая информация, все контракты они закрытые, поэтому не уверен,
что это так, но я вообще принципиальный сторонник развития военхитического сотрудничества с Ираном.
Почему нет? Против Ирана не действуют никакие санкции. Действуют санкции до сих пор некоторые
санкции Совета безопасности, касающиеся ядерной программы Ирана. Что касается поставок
обычных вооружений никаких запусков. Израильтяне очень переживают. Израильтяне
переживают, но я понимаю, израильтяне переживают, но с другой стороны самим
израильтянам поставляют. Американцы поставляют вооружение, поставляют F-35
израильтянам. Я не думаю, что израильтяния пойдут на какое-то
обострение или там ухудшение отношений. С нами не Таньяху пойдет из-за того, что
что мы поставим Ирану какие-то типы вооружений, тем более, что вот эти все, скажем так, теории о том,
что Иран спит и видит как бы уничтожить Израиль, да, в свое время были заявления страны Ирана,
но с тех пор многое изменилось во внешней политике Ирана, они уже не ставят вопрос об уничтожении
Израиля, поэтому тем более, что у Израиля есть ядер на оружии, все это прекрасно понимают
собственные ядерные программы то и рано началось ее истоки берут в том факте что
израиль обладает ядерным оружием хотя они никогда не подтверждали что у них есть
ядерное оружие но известно прошу прощения за тофтологию известно это сказать
изречение голды мир который сказал у нас нет ядерного оружия но если понадобится
мы его применим. Поэтому то, что у них оно есть, это факт и Иран совершенно обоснованно ставит
вопрос, если оно есть и у Израиля, почему оно не может быть у нас. Поэтому если действительно
такой контракт существует, то было бы неплохо поставить партия самолётов Ирану с утридцать пятых,
тем более, что их парк авиатехники находится в довольно плачевном состоянии,
потому что в свое время он был основан на американских самолетов,
естественно, запчастение поставляется.
Хотя, хотя у них есть некоторые наши самолеты,
но я помню, я был варанен.
Наверное, давно, правда, нас возили на базу.
И, понимаете, все наши самолеты стоят,
Потому что запчасти нет, мы соблюдаем санкции, а все американские в 16-е летают.
Откуда они берут запчасти? Ранцы там улыбались, но, естественно, нам не сказали.
Поэтому, если такое случится, то ради Бога, если они поставляют нам беспилотники,
что мы сказали, что когда-то они нам поставили партию, возможно, они поставили партию,
мы взяли их технологии и наладили собственные
производства, не такой же там небеном не тона.
Достаточно простая вещь, вот эти комикадзе, поэтому
я вполне верю тому, что мы действительно наладили
собственные производства и не нужны нам никакие
поставки из-за рана.
Была, наверное, какая-то пробная партия, на основе которой
мы стали делать свои беспилотники.
Слава Богу.
Теперь по поводу поставок, я все время слушаю в вашем сюжете про Леопарда, что поставка Леопарда способна переломить под войны.
Вот, не знаю, но у Германии 300 танков, из них последние модели седьмые, их всего 20 штук, все остальное, это 78 нахранений, 225 на вооружение, половина из них не на ходу, из чего они собираются поставлять.
производство пока нет у них, а если они наладили производство, то это годы
уйдут на то, чтобы товарные партии начинать поставлять. Это как с
патриотами, ну хорошо, ну батареи, ну четыре установки, ну даже восемь установок.
Ну что это такое? Но это прикрыть один микрорайон в Киеве. Тем более, что то, что
вот было сказано, что американцы поставят патриоты из наличия, то есть
из своих собственных запасов. Это, по-моему, теоретически даже невозможно.
Американцев, есть два варианта патриота. Один для собственных, но же другой — наэкспорт.
Естественно, наэкспорт загрубленной характеристики, там совершенно другие,
то есть система опознавания стоит поставлять украинцам патриоты, которые предназначены для
Соединенных Штатов. Это вообще безумие, я считаю. Более того, я думаю, они никогда не
Пак-3 последнюю версию поставить, Пак-2. Это совсем, так сказать, довольно уже,
ну если не совсем устаревшая, то не наобьет.
Пак-2, 89-го года уже объявлено.
Ну вот, смотрите, 30 лет. 30 лет, как стоит на вооружении.
Причем беспилотник и патриот бороться не может.
АС-300 сколько стоит на вооружении? Исправно работает здесь?
АС-300, извините, он модернизировался уже четыре раза.
С-300. Поэтому последний вариант С-300 это совершенно не тот С-300, который был в 80-е годы.
Это даже в 70-е годы. Это совершенно другой комплекс. Это так же, как Ту-95, который летает
уже 50 лет, но последний Ту-95 ничего общего, кроме планеры, не имеет с Ту-95, который взлетел в
в 70-е годы. То же самое, то 160-е, много таких систем.
Поэтому, не знаю, чем им помогут это батареи патриотов, когда она...
Пехологически.
Ну, чисто психологически.
Мы скоро вернемся.
Путин раскалывает Запад.
В статье с таким громким заявлением вышло сегодня в журнале политико
по мнению автора в публикации.
Пока Европа страдает от антироссийских санкций,
Америка наживается на вооруженном предвостоянии Киева и Москвы.
Дело не только в поставках оружия для ВСУ, США очень неплохо зарабатывают, продавая свой SPG по завышенным ценам.
Владимир Путин начинает раскалывать Запад. Высшие европейские чиновники в ярости от администрации Джо Байдена.
И теперь обвиняют американцев в том, что они наживаются на войне в то время, как страдают страны ЕС.
Дело в том, что если трезво посмотреть на это, страна, которая больше всего выигрывает от этой войны, это США.
Потому что они продают больше газа и по более высоким ценам, а также потому что они продают больше оружия.
Сказал один из высокопоставленных чиновников. Взрывные комментарии публично и в частном порядке поддержаны
официальными лицами, дипломатами и министрами других стран, последовали за растущим гневом в Европе по поводу
американских субсидий, которые угрожают разрушить европейскую промышленность.
Все это слишком для высших чиновников в Брюсселе и других столицах Евросоюза.
Президент Франции Эммануэль Макрон заявил, что высокие цены на газ в США не являются дружественными,
а министр экономики Германии призвал Вашингтон проявить больше солидарности и помочь снизить затраты на энергию.
Самым большим источником напряженности стали экологические субсидии.
И налоги Байдена, которые, по словам Брюсселя, угрожают разрушить европейскую промышленность.
Несмотря на возражение со стороны Европы, Вашингтон пока не проявляет никаких признаков отступления.
Кремль, скорее всего, будет приветствовать это отравление атмосферы среди западных союзников.
Вашингтон, принесёмся, Екатерина Мур, с нами на прямой связи, Сабкор и сдать сквадомо коммерсант в Соединённых Штатах.
Екатерина, здравствуйте. Есть ли признаки торговой войны между Евросоюзами и Соединёнными Штатами, потому что взаимные упрёки, конечно, уже слишком громкие?
Здравствуйте, Евгения. Но дело в том, что статья политика не первая. До этого, пару месяцев назад
появилась подобная статья в острый журнал, которая говорила о том, что такие концерны,
как Volkswagen или, например, компания Pandora, начинают частично перевод своего производства
именно в Америку. Плюс ко всему пару недель назад появилась информация, что подобные
проблемы испытывает и корпорация БАЗ. Мы прекрасно помним, что даже сам Макрон ездил к Байду,
но вести переговоры на тему того, чтобы каким-то образом помочь европейским производителям
пережить тот кризис, который они сейчас переживают из-за недостатка энергоресурсов из России.
Но вот насколько мы видим, сейчас до сих пор американская администрация не может решить эту
проблему. И вопрос-то даже не в том, что здесь идут торговые войны. Вопрос в том, что хотя Байден
говорит, что все совсем не так, в первую очередь, конечно, Америка думает о себе и в ее экономические
проблемы для нее гораздо важнее. Ей надо поддержать своего производителя. Ей необходимо поддержать
своих нефтянников и газобяков. Вот такая простая история.
Действительно очень простая. Такая же простая, как и высказывание Линьс и Грема, например,
который на голубом глазу говорит о том, что Россию необходимо распилить, о том,
что Путина надо физически устранить. Насколько заявление этого опытного конгрессмена является
с мейн-стримом для американского истеблишмента?
Или это городской сумасшедший популист или, все-таки, некая стратегия?
Ну, вы знаете, интересно посмотреть на последнее голосование
по поводу бюджета на 1,7 триллиона долларов.
И какая невероятная драматическая история развивалась вокруг этого бюджета.
Некоторые республиканцы начинают высказываться на тему того, что, может быть, не нужно уже тратить столько денег на войну.
А вот Винси Грем как раз был в числе тех 18 республиканцев, которые проголосовал за этот бюджет, в который была включена военная помощь Украины.
Таким образом, мы можем говорить о том, что происходит некоторое столкновение эстеплишмента,
такое противоречивое полеинформационное.
Я наблюдаю сейчас.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, Сабкор, издать скудомо коммерсант в Вашингтоне с нами
на прямой связи из американской столицы. Прошу вас.
Вот, когда шел ролик о британских выживальщиках, там одна из женщин, которая готовится к некому концу света,
она сказала такую фразу, «Будущее становится непредсказуемым».
Она сказала очень мягко. На самом деле, на Западе как ластиком стерли образ будущего для своих собственных граждан.
И люди не знают, что будет. Им страшно.
А раньше мир был такой простой и понятный.
С одной стороны, есть плохие русские коммунисты.
С другой стороны, есть хорошие англосаксонские капиталисты и некая НАТО.
И вот идёт борьба, они борются за те идеалы, которые считают правильными.
К сожалению, победили в этой борьбе, но не благодаря тому, что идеалы были правильные,
а благодаря тому, что у нас нашлось несколько предателей высших эшелонных власти.
опять вроде все понятно победили потому что они правильные у них правильная экономическая
политическая система а вот советский союз россия они сейчас тоже будут реформы делать станут
как они а теперь что что в будущего у рядового европейца сегодня не можешь согреться внесли
новый термин. Сразу появился. Энергетическая бедность. Так вроде красиво. Не сейчас появился.
Да, достаточно давно. Все-таки совсем недавно, относительно. Раньше такого я не помню, а уж...
Великобритании, да, он был. В момент предстояния Совета союзом так такого вообще не могло быть.
Будущее для западного обывателя было светлым, а теперь оно полное тумано, и поэтому кто как на это
реагирует. Кто-то покупает спам, там вот эта вечина была, оружие готовит, потому что ему понятно, что в том светлом будущем, в котором у них запасено еды на полгода,
у других еды на полгода не будет. И для того, чтобы эту еду охранять, сохранить, и вот этот там какой-нибудь генератор, нужно еще
еще хорошее большое ружье, потому что добро должно быть с кулаками. То есть это вообще
переворачивает представление запада о самом себе и люди не знают. Все, сегодня в мире нет какой-то
идеи, которую можно было бы предложить всему человечеству. Вот тот конец.
Так давайте предложим. Это же прекрасный момент для нас.
Конечно. Это для нас уникальный момент возможностей. Не только наконец-то получить нашу
но сделать прекрасную идею на экспорт, такая, как была в Советском Союзе, которая привлекала к нам симпатии,
такая, какая была в Российской империи и привлекала к нам симпатии.
Сегодня уникальный момент. Они сами стерли свое собственное будущее в головах своих собственных граждан.
Там теперь белый лист и туман.
Мы скоро вернемся.
Изгнать Россия и из ООН и Совета безопасности предлагает глава украинского МИДа Кулеба
и якобы даже уже запущен официальный процесс.
Мы официально выступим с позицией, у нас вопрос очень простой,
а имеет ли право России оставаться постоянным членом Совета безопасности ООН
и организации объединённых наций в целом?
У нас есть убедительный и аргументированный ответ. Нет, не имеет.
Поэтому сейчас можно задавать любые вопросы относительно России.
Они ещё не в мейнстриме. Ещё их не обсуждают, открыты на пресс-конференциях и публичных заявлениях лидеры государств и правительств.
Но на уровне ниже люди уже себе задают вопрос о том, собственно, какая нужна Россия, чтобы она не представляла угрозу, миру и безопасности.
Напомним ему этому Кулебе фразу Великого российского дипломата по поводу права Вета, что это право мы не в лотерею выиграли.
Ну, мне кажется, что Кулебе надо быть последовательным,
надо провести полную десоветизацию, и просто Украина должна выйти из ООН,
потому что она вошла в ООН по рекомендации Советского Союза, и по его настоянию.
Вообще-то, сегодня другое событие, мне кажется, в важном.
Неформальный самолет лидеров СНГ, сегодня они встречаются.
И те, которые между собой не очень любят, дружат, я имею в виду,
Азербайджан и Армении, они тоже здесь присутствуют.
Рядом стоят.
И я очень хотел бы надеяться на то, что результатом этого разговора за закрытыми дверями будет, ну, например, прекращение всяких безобразий в Лочинском коридоре и обретение мира, наконец, в этой части СНГ.
Как, впрочем, и хотелось бы надеяться в других отношениях с другими нашими соседями, у нас наладится гораздо более эффективный диалог.
не скрою. Последнее время было много мечтаний о том, как можно провести
многовекторную политику, оставаясь при этом соседам России. Но мне кажется, что
с каждым днем на самом деле возможности этой многовекторности подвергаются у Цены.
Ну вот они прекрасные векторы, сразу много векторов. Можно вести многовекторную политику,
Посмотрите, сколько прекрасных лидеров, замечательных стран,
со дружеством независимых государств.
Так что пожелаем успеха президенту Российской Федерации.
Есть уже первые отклики и выступления о том, что следующий год – год русского языка,
и выступал в поддержку этого никто не будет, а президент республики Казахстан.
Будем насчитывать, что его слова не разойдутся с делом.
Путин объявил, что 100 миллиардов достиг товара-оборот России со странами
Сотрудничества независимых государств, нашими партнерами с Китаем 200 с одной страной
Как нам приувеличить кратно сотрудничество страны большие, небедные
Многие из них обладают богатыми ресурсами
Константин Федорович
Ну, я считаю, что на самом деле, конечно, ближние зарубежья для нас и бывшие Союзные республики — это особый партнер.
Мы не должны преувеличивать возможности, конечно, своими ременьшатиями, которые тоже не стоят.
Нам хотелось бы, чтобы они нас понимали, счастья — это когда тебя понимают.
При этом не время, конечно, подводить все итоги и реагировать на всякие двусмысленности, они случаются.
Сегодня Путин сказал о том, что разногласия существует
и между странами СНГ, это очевидно, хотя бы Армения
с Азербайджаном.
Но все-таки лучше решать эти вопросы в своем кругу.
Что, собственно, и делает такую попытку президент
Российской Федерации?
Сейчас вести.
Это была программа 60 минут.
Все, доброго.
До свидания.
